Normal bin ich ja ned der mensch dwer sich beschwert wegen dem essen aber diese Pizza von Joeys...boah wie ekelhaft
VfB Stuttgart gegen SV Hamburg: Das Warten auf den nächsten Schritt - Stuttgarter Zeitung: DIE WELTVfB Stuttga... http
@user @user @user @user @user @user @user @user fühlt sich schon so spät an 😚😚😚
@user glaub ich! XD 30€ sind echt not bad T___T *grübel*
@user. Diviertete
@user @user plopp plopp plopp: frisches Popcorn rüber reich. Coke? klar, kein Thema!
Ach Scheiss drauf, dann eben nich
RT @user: Was ist das für eine Glaubwürdigkeit, wenn wir sagen wir sind keine Verbotspartei und gleichzeitig Verbote fordern @user…
He's so charming. Man muss ihn einfach lieben #samuhaber #tvog
Dieses Gefühl, wenn man von Personen enttäuscht wird...
Sieben künstlerische Projekträume ausgezeichnet http #Berlin
@user Cool! Keine weiteren Fragen. ;-)
@user kamu syahrenong:-(
Wer muss bis 8 in Krefeld arbeiten, geht dann direkt ins Fitnessstudio und muss dann nachts zu Hause die Spülmaschine ausräumen?
@user hab keine, bin lieb zu dir. ^_^
NDR. Seniorenchor. Absolute Fassungslosigkeit meinerseits.
Der #Klassiker ! #Knirps #T2 zum #Sonderpreis ! Der Name spricht für sich - der #Schirm schlechthin ! http
When we were younger (8)
@user Hi, könnt Ihr bitte Oceans Twelve prüfen? Nach einer halben Std. fehlerhaft :( Andere Serien u. Filme laufen problemlos. Gruß
RT @user: 1/2 Hammerstory v @user: EU-Kommisar Oettinger streicht unliebsame Zahlen zur Subvention von Fossil u AKW. ht…
@user guten abend. bitte folge mir mal. dann kann ich dir das erklären. danke ^l
@user Nicht gut. =(
@user Breizh sur seine.
@user Schlaf gut und träume was schönes. <3
@user BUT NOT REALLY GUYS
Berlin, Schadenregulierer (m/w) Sach Schaden für das Regulierungsgebiet Ostsachsen http Jobs Versicherung
RT @user: BISON #Multichannel-Studie: Wut- und Frust-Käufe zu 76% weiterhin via Offline-Handel ;) Danke @user, heute Aben…
@user Nee, klappt nicht:/
Extrem flacher, berührungsloser Winkelsensor http
Voll schöner Vintage-Spiegel. Oder Retro. Weiß nicht genau. Eher vintage! #latergram #shabby #vintage http
@user die deutsche regierung ist nicht unfaehig ...sie hat nur nix zuppa melden . Ich lach michele tot wie die sich aufblasen
"Niemand weiß, wie weit seine Kräfte gehen, bis er sie versucht hat." Johann Wolfgang von Goethe
@user Gourmet sozusagen...sehr schön! ... Oh...ganz schön tief...na macht nix, muss ich halt bisschen üben... hmm...^ . ^
@user Ey! Nichts gegen den Ruhrpott. >:( (Aber ja, teilweise kommen die echt hier wech.)
Gratis Beauty-Box ab 15€ Einkauf http
#Museum, #Planes, #Red_Bull, #Friedrichshafen, #Nice, #Cool, #Good, #Fast, #Speed. @ Dornier Museum… http
Hätte vielleicht doch was langes anziehen sollen..
@user nichts.
@user geil, abends Äpfel essen, morgens besoffen \o/
RT @user: Täglich fließen 300 Tonnen verseuchtes Wasser vor #Fukushima ins Meer und die Regioerung pocht auf die Sicherheit von Atomkr…
Nicht vergessen: Das bissige #Musical Vergnügen heute im König Albert Theater! http
Huzur kumsalda :) (@ Beach Bar) http
Routentracing zu dem Server zeigt jedenfalls nichts gutes an. Habe nirgendwo sonst Probleme. Spiele aber auch kaum was anderes online.
RT @user: #Atmosphäre #Meer #Kalk #Kiel #Miesmuscheln Miesmuscheln wachsen auch im sauren Meer http
Gott sei Dank. Das 1:1. #Eintracht #SGE
@user light mann light Nahrung #Opfer
kein wunder (@user http
@user nope stimmt nicht (/.\) *wegschmelz*
Unsicher? Ich? Da Lache ich doch. HA!
Grunderwerbsteuer wird erhöht: Der Immobilienkauf wird teurer http
Im Allgemeinwissen bin ich am 'besten' #omg
@user ein grauenhaftes erlebnis. war auch dort. unglaublich. einfach unglaublich.
TV Beitrag: Reinsdorf Classic Cup 2013 - Zweiter Durchgang Lauf 01 http
@user nachtiii<3
<- möchte milde kotzen
@user Mit Blindheit geschlagen sein,ist hoffentlich nicht ansteckend #BTW13 http Zwangsbehandlungsgesetz 26.02.13
Neue Kollektion kommt! - Wir freuen uns demnächst die streng limitierte Seldom Nasty Kollektion... http
RT @user: @user ihr macht euch öffentlich und wollt diskurs, also klag nicht, dass er öffentlich stattfindet @user…
RT @user: Führungsstreit beendet: BER-Technikchef Amann abgesetzt http
...an mit rein durfte ;D bzw.... eigentlich pennte er ja im Sessel als ich ins Bad schlich ;D ;D na ja.. nun bin ich wieder wach :))
endlich Bus erreicht ihr mongos #Matze_der_babo #ha_gayy
Neue Autos stossen weniger Abgase aus: http #News #Liechtenstein
@user Könnt ihr bitte für gute Laune sorgen, die ich eigentlich schon habe, und Best Song Ever von One Direction spielen ? #Wunschhits :)
Das interessiert mich gerade echt nicht. #Domian
Langsam wird's hell draußen.
Süßer kleiner Elefant: Bad Wünnenberg | Kann zur Blumenablage genutzt werden!Bitte Abholung! http
Halloween III spar ich mir. Aus Gründen. #Halloween http
05:00 Die Bewölkung nimmt zu, es wird wärmer. In den nächsten 12 bis 24 Stunden sind Niederschläge möglich. Windig.
@user klare Linie bei dt. Außenpolitik wird jetzt schon gebraucht und von Schwarz-Gelb kommt nichts! #r2g wäre also klarer Fortschritt
YOU CAN'T TWERK WITH US! *Gretchen Weiner voice.
Wo? ortseingang Lichtenau! Genauer? B68! Richtung? aus Richtung Paderborn kommend! Wann? 30.08.2013 17:14 Uhr!
@user @user jetzt erst recht geteerten und auf Seltsames aufmerksam machen ;)
sorry meine Internetverbindung ist schlecht der Live Stream wurde abgebrochen nächstes Mal am zehnten elften kommt ein neuer live stream
Preisabschlag 50% Preis: 18,40 €. Textilien: Noppies Damen Umstandsmode Shirt/ Top, All over Druck 30311, Gr... http
Photo: Seebrücke um 02:02 Uhr. War schön :) (hier: Seebrücke) http
RT @user: Obama trifft sich wegen #Schnowden Asyl nicht mit Putin. Menschenrechtsverletzungen der Russen waren bislang keine Absage …
Hazard/Gefahr: AKW Fukushima: Radioaktiv belastetes Wasser fließt tonnenweise ins Meer http via @user
Lebe frei! http http #Freiheit
Das Wetter?! RT @user: Macht kaputt, was euch nachts wach liegen lässt!
Transfer angeblich perfekt - Real zahlt 99 Millionen Euro für Gareth Bale http
@user @user @user GLÜCKWUNSCH! Echt heftig platz3 0.0 !! Aber echt verdient <3!!!! Besten:) #stricksockenswagger #3
@user unachtsam *seufz*
Vodafone definiert nach $130 Mrd. schweren Verkauf der Verizon Wireless Beteiligung das Gewinnziel neu. http #LGTNavigator
@user Kein Problem Süße! :)<33
"Ich bin mehr so 'ne schöne, gelbe Banane." #was o_O
@user Das wäre der erste Schritt, bevor man von den Piraten allgemein spricht. @user
TVG verliert nach guter Leistung 0:1 gegen Satrup (Pokal). Weiter kämpfen Männer!
Ich werde gerade dezent nicht wach...
Retweet if you want new followers? Schreibt halt was nettes, dann folgen euch die Leute von ganz allein. Ohne solche Drecksretweets #issso
@user: Ashley darf dann gerne auf eine aussichtslose Mission gehen... ^^
@user seit monaten geht der mist hier wieder los.....warum blos?
@user #Mainz vs. #Eintracht ...wär' doch was!? #dfbpokal
Als alter Boston Legal & James Spader/Alan Shore Fan, freue ich mich auf den Serien Neustart in den USA #TheBlacklist http
XBOCT äußerst sich negativ über Mitspieler http #esports
Gladbach:"Ter Stegen fehlt, Younes bricht ab, Arango individuell http #Gladbach
@user und? Hast dus fertig? :P
Nicht gut. #LT
"Die NSA-Spionage macht uns weniger sicher" - http #NSA #PRISM
Alkohol! Jetzt! Mehr Alkohol! Sofort!
Achtung, politisch unkorrekter Witz!! http
Er kann es nicht lassen – Xavier Naidoo doch wieder mit Musik-Show im TV!: Xavier Naidoo kann einfach nicht au... http
@user 2-0 Toko :) war eine ganz starke Vorstellung!!! #Danke #GCZ
34 km, 615 hm. #Duscht mich! Knie schmerzt. #Aua! #Fertig! #Wasser! #Willinsbett #mimimimi
Fremdartiges Gefühl – Kirsten Dunst: Noch nicht bereit für Kinder: 31 Jahre alt, eine langjährige Karriere als... http
@user schlafet Wohl, wehrte Dame!
Als was geht Merkel in die Geschichte ein? 1. Streuselkuchenkanzlerin 2. #merkelphone 3. Wendekönigin 4. erfolgr.WahlkampfSchlaftablette 5.?
[EDOEB] Aktualisierte technische Dokumente InTV: Die technischen Dokumente wurden aktualisiert. Freundliche... http
....auf meinen Schatz warten♡ (@ apt Hiller GmbH w/ @user) http
Weltbild zerstört: Tageziel erreicht! RT @user: Mein ganzes Weltbild ist jetzt im Arsch.
#telmi #dewa Sport: Fußball/1. Bundesliga: Eintracht Braunschweig geht in Hamburg unter
@user Kein Problem dass du erst jetzt antwortest! Lieber später als nie. :)
RT @user: Fiedler (CDU) bezeichnet Snowden als Verräter. "Ich mag solche Leute nicht, der will nur Geld machen". Unglaublich. #plen…
Znojmo holt alten Bekannten http #Sport #Eishockey
"Stell dir vor, Österreich müsste bei der WM gegen Brasilien spielen!" Wir lachen uns tot.
@user @user @user :-/
Software gegen Überwachung: Verschlüsseln soll einfacher werden http via @user
16 Auszubildende beenden erfolgreich ihre Ausbildung - http
"...größer als bisher angenommen." Wat'n Quatsch! Wer soll da wieviel angenommen haben? Wir denken das Schlimmste and then some! #GCHQ
RT @user: 'Bundesregierung verhindert strengere Abgasnormen'. BMW spendet fast 700 Millionen an #cdu. Lobbyisten im Kanzleramt! http
Hab voll bock nachher Pokemon Puzzle League spielen. lass euch dann davon teil haben =3
Für'n Arsch. Echt.
Medien ohne Moral – 25 Jahre nach dem Gladbecker Geiseldrama #srf http
@user dafür KICK ASS
RT @user: *stirbt gelassen aus*
@user kurzprosa
@user your welcome
Miley Cyrus übertreibts langsam leicht.
@user:#Hypo #Real #Estate Ex Chef klagt seit Jahren sein Gehalt ein.Nun fordert HRE Schadenersatz v Ex-Managern http
RT @user: Ich muss wieder mehr Beats machen. NEVER SLEEP CAUSE SLEEP IS THE CAUSE OF DEATH #nasvoice #music… http
dasErste Mediathek http text/css Unglaublich! "Miete rauf, Mieter raus!"
Weisheit des Tages: Wer gut schminkt, brauch weniger Schlaf
@user mach das, @user wird dir unheimlich dankbar dafür sein
same shit again :/ #ak #abschlussklasse #10 #rsbonlanden #realschule #scheiss #schule http
RT @user: Alles wird gut! Pofalla erklärt Probleme dieser Welt für beendet - http #pofalla
@user jaaaaa, hätteste halt ma Entwürfe mit Sinn gemacht, wa!? :-P
Ausgeglichenes Spiel,Hummels mal wieder ne Katastrope. Ein UE wäre wohl verdient gewesen aber so ists auch Ok. http
#wahlschau Kriminelle Südländer überfallen brutal Rentner http
@user umm, shoot, ummm #DugMyOwnGrave. Lol.
Die erste große liebe vergisst man nie ;(
Fiat Panda Neuwagen günstig kaufen mit Rabatt - Premiumcars24 Neuwagen kaufen mit Rabatt http
Gut 21 Lauf-km im Sack & pünktlich zurück, um den FRANKFURT MARATHON zu verfolgen.
@user Damit machst du dir den Rhythmus dann komplett kaputt.. Versuch mal komplett wach zu (cont) http
06.08.13 16:00 Bludenz: heiter, dunstig 31°C. Wind:N/4 km/h. Regen:0,0mm http
@user nice. verdammt nice. danke. ich hätte mich echt geärgert, wäre mir das entgangen.
@user Ich glaube nicht, dass ich da schlafen könnte.
RT @user: Sony Smartwatch 2: Intelligente Uhr im Hands-On: Sony zeigt auf der IFA seine bald in Deutschland erscheinende... http
@user Ne ne, eindeutig !!! SP-lastig;-)))@user @user @user
mir geht heute sowieso alles auf die nerven
#Deload phase 1 Day 7! #SHFAthlete #HTH (@ Grand Platinum Fitness) http
@user Ach schatz. :'D wir waren uns doch einig, dass ich Hörn habe.
Wieso nennt ihr euch @user wenn man keine infos bekommt? Einfach stillschweigen und 20min weniger Verspätung anzeigen?
@user Programm neben Ai?
Peach vodka flush kar di meine :)
Robbens Bewegungen beim feiern sehen nicht gut aus…. WTF
Schon gewusst: 4010 hat das Comfort Complete Friends L Paket, bei dem Ihr 24x 10,- € sparen könnt....und wir... http
RT @user: @user YO SWAQGGY!
Saftig geschriebener Taschentrafo
@user Keine Ahnung.
@user Jep! Für mich auch bitte! Guten Morgen! :-)
@user Oh ja... und wenn man dann auch noch unterm Bett säubern muss ._.
Wo Unrecht zu Recht wird,wird Widerstand zur Pflicht!!!
Wow, das war echt witzig, Max. Applaus.
Montag soll einfach sterben gehen. PUNKT.
@user Zuerst der XBox Controller, und danach die Bonbons um den Schmerz zu trösten.
man muss drittklässler lieben. vorpubertät for the win. :D
Manche Menschen sehen ohne Schminke echt komisch aus o_o'
#GEWINNSPIELTEILNAHME #gratis! Mit Glück eine #Playstation 4✔ GEWINNEN? ➽http ✔ #gewinnspiel
@user Altmaier war schon hier. Aber auch schnell wieder weg... #Termine ;-)
Innerseelischer Konflikt :-[
Merkwürdiger Traum!
@user deal! Helles? Augustiner? Was möchtest du?
@user leider kaufen genau bei Sparkassen viele Leute sowas :(
@user meine Erfahrungen: Cardio (>30 min) & low Carb.
@user Dieser Blick 'ne? Ich liebe den. xD http
@user soll tun,was er für richtig hält Dennoch sei mir erlaubt nicht glücklich zu sein,wenn 2 WM-Spieler verkauft werden #Gomez #Gustavo
Clogs: Birki SUPER BIRKI AS #68621, Unisex-Erwachsene... http #birki #blau #blue #sandalen #super #unisexerwachsene
So unfassbar müde - gute Nacht, ihr Hübschen <3
Was für ein jämmerlicher Haufen. RT @user: Oracle: Open Source nicht für das US-Militär geeignet http #linux
Clogs: Ganter Sonnica, Weite E... http #520280570000 #clogs #damen #ganter #grau #pantoletten #sonnica #weite
RT @user: @user @user seine tweets haben zu 99% einfach keinen sinn 😂 http
@user Das macht mir Angst.
Gefragte Produkte: K&N Luftfilterreinigungsset: ReinigungssatzDer Reinigungssatz besteht aus… http
@user *schaut ihn nach dem Kuss an und muss anfangen zu lachen* ha ha du schaust so doof aus ,, schau mal in den spiegel :P
zurück zum sushi house? RT @user: Geht gar nicht...hab schon wieder Hunger..
Raus aus den Schulden: Peter Zwegat rettet Familienplanung eines Paares: Diesmal steht Peter Zwegat in seiner ... http
"Ich hab das internet gelöscht" Na dann herzlichen Glückwunsch!
Aogo? Wofür? Sinnlose "Verstärkung" #s04
Bundesliga Wrap: Eintracht Frankfurt bounce back, Stuttgart lose again http - #1 Fan @user
@user Natürlich :D was denkst du denn?
Fressen Lieben Kotzen #veranstaltung http
Also meinen namen eher nicht. Aber wir können natürlich auch mal aufnehmen. LG Schmiddy_LP (@user http
@user Die Liebe unter Verwandten. :'3
@user ich werde halt trotzdem noch viel zu schnell mad
Arbeitgeber: Studenten halten nicht mehr viel von Banken http
@user Gute Nacht Angelika, schlaf gut und träume was Schönes! ♡
@user Wehe, ihr schaltet @user nicht pünktlich auf!
@user was macht Obama wenn in Syrien innerhalb der nächsten 9 Tage wieder Giftgas von den Rebellen eingesetzt wird?
Endlich! Uli Hoeness schlägt zurück. #steueraffäre #stern #vorverurteilung #informant http
Ok ich komm so nicht klar, hab grade meinen gastvater aus England getroffen.
#TVDuell Frage an die beiden : Ich muss mit weniger als 400€ im monat klar kommen warum wird die jugend die... http
RT @user: "Guten Tag, verehrte Fahrscheine... äh... Fahrgäste." (Piotr Schuff)
Oder vielleicht liegt's auch einfach an mir. Vielleicht bin ich einfach so abgrundtief scheiße.
RT @user: RT @user: iPhone Gold. Das Ed Hardy unter den Mobiltelefonen.
RT @user: Welch geiler Slogan!! Besser geht's nicht !!!!!!!!! “@bvb_blog_berlin: EVONIK!!! TOP SPONSOR!!! http
@user kent ten ns3eb kein chiwahed fdari :(
RT @user: @user : "und sie sind also der Sohn von Frau blaskow?" - nachtwächter des Hotels: "und das müsst ihr jetzt auf…
Mukke machen war wieder mega gut! Jetzt wird erstmal schön geschlafen! #gutenacht #welt http
zu große tunnel sehen so hässlich aus im going to vomit
.. allein open source eine chance hat, käufer und besitzer von software zu schützen, daher wird es weitere angriffe gegen open source geben
#awww #Hasen #Kaninchen #rabbit #Babys #looove #bei #uns #an #der #schule! #so #flauschig #und #klein!… http
@user in Deinem Zeitfenster sicher nicht. Aber ab KM 30 werde ich gerne nass ;-) @user @user
Studie: Ökolabel für Autos bei Verbrauchern kaum bekannt http #Riester
@user @user gratuliere!
Die Websites der NPD sind bei mir grade down. Dabei suche ich Argumente aus der rechten Ecke ... Unauffindbar. :/
Verspätete Zahlung: Nach 17 Jahren erhält Mann sein Preisgeld http
Too much dessert! hehe http
leider wurde um 17:06 aus versehen meine SIM gesperrt (GK) und nun kann ich weder telefonieren noch simsen // what to do? @user
Der Herbst bringt große Raubfische http #angeln #herbst
@user Ooook....enttäuschen nicht, sieht aber aus wie mehr als 20cm Unterschied, deswegen :) have fun
Brauche mehr Hoodies... habe kein Geld.. fuk yu moni
@user @user Keine Pumpen im Tiefbhf? Liegt bei Hochwasser Tiefbhf unter Neckarpegel, so daß Abflußrohre nix bringen würden? #S21
@user lief risch gut;)
RT @user: Schule :( Nach diesem Wochenende einfach keine Lust....
Alasan Kempf Tolak Gabung Juventus: Wonderkid Eintracht Frankfurt; Marc Oliver Kempf menolak untuk pindah ke J... http
@user woahaaa geil lea :) das muss echt ein geiles Gefühl sein. Krass. Glückwunsch :')
Will einen neuen Header aber ich bring es nicht übers Herz mein jetzigen tollen Header zu entfernen ;-;
RT @user: Herr, breite Deine Arme aus und spende mir Schatten. Amen #jesus #christ #sonnenstich http
@user Ich mag ihn auch echt gerne, haste fein gemacht!
@user dortmund nicht schön
RT @user: Kurzübersicht was wir #piraten im Bundestag erreichen wollen (1/2) #btw13 /bo http
@user Guten Morgen. Wünsch' ich Dir auch! Muss heute aufs Zollamt fahren meine Quilts abholen - yay, endlich! Was liegt bei Dir an?
RT @user: "Ich hab meinen Döner verloren. ICH SOLLTE NIE EIGENE KINDER HABEN. ICH KANN NICHT MAL AUF MEINEN DÖNER AUFPASSEN!"
#opblitzkrieg Innenminister Pistorius täuscht Interesse an Datensicherheit vor! http #GAGA
Draußen grau & regnerisch. Perfekt für 5 Folgen Shopping Queen. 👍
@user's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
A13 Zwischen AS Kayl und AS Schifflange Bauarbeiten, Fahrstreifen gesperrt, Dauer: 22.08.2013 08:30 Uhr bis 16:00 Uhr #ACL_A13
♫ Lerelei Lerelei ohhhhhhhhh Lerelei ♫ Maite #EventoDigital
Glückliche Pärchen. Ih. Pfui. Bäh. Aus!
Schäuble: Neues Paket für Griechenland würde kleiner ausfallen – Presse http #dowjones
@user um chicken duh ily
RT @user: NSA-Kritiker Ilija Trojanow: "Die Regierung verteidigt unsere Rechte nicht" http
RT @user: Onliekommunikation erzeugt soziale Kälte. #Symbolbild @user @user http
@user Hat bei meinen Facebook Freunden noch keiner gemacht xD
RT @user: CDU/ CSU = Stillstand CDU/CSU + AFD = Rückschritt nahe zu ins Mittelalter
#bz: Kein Geldbeutel: Karl Lagerfeld bezahlt niemals selbst http #berlin
@user lmao ich lach mich schlapp
@user ok😔
HR:  +++ Flum freut sich über Konkurrenz +++ Eintracht Frankfurts Johannes Flum hadert nach der knappen... http
Ohne dich, bin ich wie ein Stern ohne Licht... ♡
Josephine Angelini: Göttlich verloren http
Offene Kamine Design: Tipps für ein gutes Geschäft Herd mit Hilfe von Auction Web-Sites bekommen http
Bitte, bitte - haut voll rein. Lasst die BL nicht zu langweilig werden. Forever HSV @user: Countdown zum BL-Start....! Come On #BvB !!!
@user ---- uuffffff
Grand Theft Auto 5 - Erster DLC heißt angeblich »North Yankton«
@user Hübsch!
@user "viel viel Koffein, wenig wenig Feingefühl"
1. Gleichbehandlungsausschuss: 1. ordentliche Sitzung bereits passiert #uvsitzung13
@user sieht sicher cool aus zB mit Schwarzer Strumpfhose u Stiefeln!
Einmal Weltuntergang zum Mitnehmen bitten. Danke.
RT @user: PS4 / Xbox One: Ed Fries sieht große Publisher verschwinden http via @user #xboxone #playstation4 #konsolen
Amazon Smartphones, Handys, Telefone, Zubehör & mehr - immer günstig! http
@user Keine gute Nachricht.
#2: Gangster Squad (Steelbook, exklusiv bei Amazon.de) [Blu-ray]: Gangster Squad (Steelbook, exklu... http #actionfilm
Wtf Genzlinger (Paul) aus New Girl spielt bei Being Human mit O.O WTF O.O
Selten sinnloser Beitrag @user: Ahnungslosigkeit durch Digitalisierung http #realitätsferne #nichtsverstanden
Ins Blog stellen oder nicht …
Köln Nachrichten: Gamescom 2013: Besucherzahlen explodieren http
Ich würds mir am liebsten meine Beine abhacken, so weh tut das. Offene Blasen, juhu ...
RT @user: Stiftung Warentest: "Keiner schneidet gut ab" 13 Onlinespeicher http "Manko: Daten­sicherheit ..." (German …
Ihre Augen entkleideten ihn geradezu - langsam aber sicher - Stück für Stück http @user #erotik #humor #liebe
@user Und mein Fisch dauert noch 20 Minuten :(
Kind sagt, ihr macht immer nur Quatsch!
@user hahaha tragisches Ende einer wundervollen Beziehung
@user So soll's sein, hoffentlich überwiegt aber nicht das Leiden dararn oder darunter, aber Liebe ganz ohne leiden ist nicht zu haben!
@user Hilft Zeit, Arbeit und Geld sicher weiter, wenn man dann auf Twitter gegen Leute rantet. I see the point.
Aber wie cool war bitte der Kristen Stewart Tweet?
@user Ka..ich träum immer unlogisch :'((
@user jag va hungrig, ok?
#psalm #23 #ich #will #bei #dir #bleiben #mein #leben #lang #gott #ist #immer #da #seine #arme #sind… http
@user biological parents cause depression
RT @user: früher war mehr 20:15 uhr.
RT @user: Super: #Gysi klarer Gewinner bei ARD #ueberzeugtuns zur #btw13 mit 45,3 %! http
@user Frühdienst und leider nicht am WE frei. Schlaf gut
Hola @user
Qualität Alter Klassikgitarre Sehr Gute Klang und Gut Erhalten: Hamburg | Qualität Alter Klassikgitarre Sehr G... http
@user @user ich erwarte gar nix mehr vom @user
Robert Hartmann leitet Spiel gegen St. Pauli http
@user da bin ich in letzter zeit auch öfter und heute war es da richtig schön :3
@user wieso sollten man Leute für Dummheit belohnen?
Preisabschlag 50% Preis: 15,00 €. Textilien: s.Oliver SELECTION Damen Bolero 3/4 Arm 11.307.39.1820, Gr. 34,... http
„verfluchte scheiße geil“
Irunge metu getehe-_-
Die besten Schweizer Kredite des Monats Juli 2013! http
Speechless~"@user: Kangen @user :')
Oh oh Die Batterien sind leer....das wird meinem Schatz nicht gefallen....
pv magazine Deutschland: "Suntech fehlt klarer Businessplan" http
Heute 7h 1min und 54s Videoday geschaut war voll toll Y-Titty beste Leben. #ytitty #haltdeinmaul #videoday #videoday2013
@user besseres kompetenteres Personal einstellen?
RT @user: Darf euch meine Brüste nicht zeigen. Findet der Mann nicht toll. Müsst Ihr halt Eure zeigen!
@user *gaaaaaaaanz fest drück* was los?
@user meiner nicht.. -.- Warte noch darauf, dass meine Tutorien ausgelost werden und die Chancen werden immer schlechter.. -.-
Gefragte Produkte: Schild Durchgang verboten: Kunststoffschild;Farbe: gelb;schwarze Schrift; http
SGE ;-) Eintracht Frankfurt siegt auch gegen Maccabi Tel Aviv http
Verstoßen...
Mit dem Texte schreiben Geld verdienen| Geld verdienen mit Blogs und der Webseite http | #geld #verdienen #backlinks
Ach und: Gratulation nach Münster. Have Fun in der nächsten Runde.
Manche Leute können echt nicht buchstabieren. Da denken einige nach Android 4.4 KitKat kommt direkt Oreo oder Twix. Dafuq?
Geldsorgen Fehlanzeige: Williams zuversichtlich #F1 http
Per 'Pelle' Nilssons Einsatz gegen den FC Augsburg fraglich - erneuter möglicher Startelfeinsatz für Berkay... http
@user Einfach kein Deo nehmen?! #nutzlosevorschlaege
übrigens sind das im neuen nintendo 2ds keine zwei separaten bildschirme, sondern nur ein(!) großer... http
@user Just be grateful you're not Miley Cyrus
Soo. Die #22UhrNonMention 's dürfen nun beginnen...meins war schon. Zu früh. Besser als gar nich.
„Acta Materialia Student Award 2013“ für Dr. Melanie Timpel, #HZB. Preisübergabe 28. Oktober, MS&T, Montreal. (arö) http
@user schön, nicht?
@user weh...
@user Gute Nacht! Können Sie erklären, was passiert mit der Unterzeichnung des zaqueiro Vilson SEPalmeiras?
@user solche Worte passen nicht zu einer so hübschen Frau. :-)
@user @user Waaassssss???? Wer sagt sowas denn? Alter Schwede 😳!Hoffe nicht die Jungs selber!
@user dagegen spricht natürlich, dass jede Serie irgendwann endet... // @user
@user Falls Karyu dann Angelo verlassen würde. ^^
Börse Frankfurt: US-Geldpolitik macht dem Dax zu schaffen http #Geld #Finanzen
Venedig: Großer Preis der Jury für Film aus Taiwan! http http
@user aynen öyle schaweater :) @user
@user läuft und hat so gut wie keine änderung mitsich gebracht. optisch zumindestl.
K+S: Erwartet schwach http
@user ja. *-* wunderschön vorallem diese insel war der Traum *o*
Nervt mich voll, dass ich Samstag nicht da hin kann.
RT @user: Urteil: Katholische Schule darf muslimischen Jungen ablehnen... http
Komme dank meines Feuerwehrausweises gratis aufs Frequency.
(reagiert nicht)
Muss bald mal bei H&M bestellen. 
@user Aber die Seite schaut echt toll aus :3 Und da steckt sau viel Liebe drin :3
@user Schmeckt bestimmt nicht sehr gut.
Beim Abendbrot ne, da saß meine Schwester neben Luka.
Oooooaaaa Robert Pattinson sieht in der #DiorRob Werbung megaheiß aus. Respekt Robert :o
. o O ( warum ist Hitler ÜBERHAUPT noch irgendwo "Ehrenbürger"? ) Ich deute das Wort "Ehre" wohl falsch. Würde vieles erklären.
@user War eine eigene Buchungszeile. Kann's leider nicht mehr im Online-Banking einsehen aber in meinem eigenen XLS @user
Dat was echt zn sarcastische lach weetjewel.
#Ich #raff #nicht #wie #sehr #sich #Leute #ändern #können #i #need #a #girl #in #my #life #forever… http
Heiko berichtet über "Die Terror-Kröte vom Oggenrieder Weiher": http
Wir wünschen unserem FC Carl Zeiss viel Erfolg beim Heimspielauftakt 2013! — at Ernst Abbe Sportfeld http
@user Schützengrabensimulator 1916 wäre auch nicht sonderlich spektakulär. Ginge vermutlich Richtung Papers, please
@user @user @user @user So füllen, wie es hilft seiner Furcht oder Neugier zu zügeln. Nur eben keine Religion daraus machen
Sorry, dass dieses WE kein Video kam, dafür bekommt ihr jetz in 2-3 tagen schon wieder eins ;)
So. Letzte Zigarette für heute. Morgen wieder 10 Stunden arbeiten *seufz
Suppe schlürfen
@user Guten Morgen liebe Kerstin wünsch ich Dir auch :-)
RT @user: @user im not mad "/ im sorry
Wann kommt nächstes Video?? (@user http
#Taunus -Gourmet: Die selbstgesammelten Kastanien frisch auf dem Grill rösten...! So kann #Herbst Spaß machen.
@user wahrscheinlich besser so. mein blöder hang zu gossip ...
Bei uns auf Arbeit gibts noch viel Spaß für wenig Geld.
RT @user: Das Paradies verdient, wer seine Freunde zum Lachen bringt. Aus dem Koran
Uh, @user holt sich Smail Morabit, ex @user. Schwieriger Charakter. Könnte schief gehen. Gewaltig sogar
RT @user: BVB-Boss Watzke: "Würde niemals Jürgen Klopp entlassen. Niemals. Nie"... http
@user natürlich ,, auf Heute Abend"
@user ahhhhh gezellig haha eindelihk iemand die ik ken !!!
Einige SPD-Netzpolitiker erteilen Großer Koalition deutliche Absage: http
@user Wenn der Fernseher weiß bleibt, könnte aber auch ne weiße Dingens ... lach, kreisch, gacker #tvwerbungaushauseblocki
Selbst Peter und Olli fällt nicht viel zu dem Film ein. #schlefaz
RT @user: Ich brauch neue Gedanken. Meine sind schmutzig.
RT @user: Hiiii @user könntest du das bitte machen ? Wäre total lieb von dir :) <3 #HeidiKlumbittegrüßeOneDirectionvondeutschen…
@user Arschlöchern in eine Schublade stecken sollen. Ich bin komplett anders, als meine Geschlechtsgenossen.
»iPhone-Schlafüberwachung mit kostenloser Brandwunde«, via @user — http
RT @user: Ein 1:1 gegen Freiburg. Außer unserer Super-Pfeife Pep hätte das sonst nur noch van Gaal geschafft.
Ich muss mir morgen erstmal einen haufen schminke ins Gesicht klatschen, damit ich ausnahmsweise mal gut ausseh. #lt
Schlicht und einfach Spaghetti mit Ketchup. No more no less. Just simple.
RT @user: Jetzt geht's los :) Unser CEO im @user Livestream mit @user http #Bloggerhuette #livestream
@user nigga!!!
Soziale Empfehlungen bald auch in #Google+ möglich. #Update http
Drinking a Warsteiner Premium Dunkel by Warsteiner Brauerei — http
Toll, alle krank in meinem Umfeld. Ich wars net.
RT @user: Klaus Eck: Erfolgreiches Online Reputation Management: http via @user
Wow! Sieht echt klasse aus! http
@user Axt. Verdammte!
@user iste ideal müslim
Geiler Arsch http
Wat ne Kacke. Wenn man zum Termin lädt, muss man ja auch wat erzählen... :D
6. Luxtra Spezialität: Angriff Attacken: Eisenschweif, Biss, Donnerzahn, Funkensprung
@user gut Nacht Träum süß
Meine Güte, so allein sind sonst nur Singlemänner Samstagabends 2:3 #gerpar
Sofortkauf: 5 Mark Silber, Hessen, Ludwig III, fast sehr schön gebraucht kaufen bei Hood.de http
"With or without you" und Mann zerrt mich auf seine Bühne. Liegen nebeneinander, spüren unseren Herzschlag, lieben uns.
„‚Fisch nach Bauernart, sehr scharf‘ – bist du sicher? Du weißt doch, was beim letzt…“ – „Ich brauche meinen Schmerz, Spock!“ – *Seufz.*
Niederbayern: "Blow up" Gefahr gebannt http
@user Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben, aber man soll auch niemals die Hoffnung aufgeben ;-) :-D
scheiße :< http
Flotter Testkick in #Graz: @user nach 66 Minuten 0:1 gegen NK #Domzale aus Slowenien #SkyBuliAT #SSNHD http
Vin Diesel: Durch Arbeitslosigkeit zum Muskelprotz: Actionheld Vin Diesel hat seine imposanten Muskeln fehlend... http
@user das klingt gar nicht gut :-(
Die Bomben meiner Stadt machen BOOM, BOOM, BOOM!
@user Jau-das mache ich auch-meistens. Wenn ich nicht gerade einkaufen muss oder ähnliches ;) @user
@user ehrlich gesagt find ich sehen die headset träger noch alberner aus *g*
Was macht denn so @user heute Abend?
http #viagra sehr billig kaufen
@user Die gegenwärtig herrschende Gewalt ist m. E. sehr wohl ein Problem. Und vor allem wenig konstruktiv in der Sache. #lampedusahh
Syrien: Ban fordert Zugang für Giftgas-Inspektoren: UN-Generalsekretär Ban Ki-moon hat die syrische Führung au... http
@user @user ich glaube, dass er eigentlich keinen blassen Schimmer hat, was er eigentlich will ;-)
RT @user: @user #Totalschaden Einfach, leider.
21.08.2013: Kampf gegen Fracking erreicht England (neues-deutschland.de) http
"Willkommen, bienvenue, welcome! Fremde, etranger, stranger. Gluklich zu sehen, je suis enchante, Happy to see you, bleibe, reste, stay."
Cros Kindermusik braucht keiner.
RT @user: #Black_Cat: Hey Du, was machst du so? komm in den kostenlosen Sex Chat http @user
Klasse Übung http
Boah ey.... Hoffentlich spielt der beim Derby auch so Scheiße.
Neuer Teilnehmerrekord beim Dresdner Elbeschwimmen – ältester Schwimmer war 86. Zur Seite: http
@user @user compliment. Not criticism.
Autsch autsch autsch! Sag doch einfach, dass du homophob bist, weil du denkst, dass Homosexuelle keine guten Eltern sein können! #wahlarena
fraMediale-Preis 2014 ´Digitales Lernen: Reality, Science & Fiction´: Zum einen richtet sich dieser Wettbewerb... http
#ff @user #ff @user #ff @user #ff @user #ff @user #ff @user Ich verbeuge mich vor dem großen Autor, Chapeaux!
Ultimative Langeweile..... Ich sterbe mooooooah D:
... #Politik ... Herzspende, amtl. beurkundet, zu Gunsten der Partei. Damit nicht Wort, aber Takt in anderer Hülle weitersCHlägt lägt ägt gt
@user @user ok:)
Irgendwie wirken meine Tweets mit diesem Ava sehr unseriös :((((((((
Lieber einen riesigen Mega Hakuhodo Post oder auf zwei aufgeteilt (Blende und sonstige Pinsel)?
Endlich :) Open Suse 13.1 RC ... Wow! Einfach nur WOW! http
Hmm - Client Tweetdeck funzt es. Weird shit. Naja, dann halt Client.
Michelle Wetzel: Will Smith tauscht Lebenszeit gegen Zeitreise http
@user sieht aber gut aus
Twitch?Dornröschen lass dein BH herunter.
Robin Frijns Trennung von Erfolgs Manager http
RT @user: Will ihn einfach nur bei mir haben, in seinen Armen liegen, seine Nähe, seine Wärme genießen, seine Liebe spüren.♡
Instagram aufzumachen war keine gute Idee.
@user EE sind aber viel arbeitsintensiver als Dreckschleuderbetrieb. Zählt Klimawandel und Zukunftsperspektiven nichts mehr??
@user Wunderschön Dani siehst auch so sehr gut aus, küßchen
@user @user *leise wein*
unglaublich. http
😂😂😂 Selten geil !! “@jardinduvin: Was mir bei Frauen am wichtigsten ist: http
@user bringt durchs Telefon nichts...
#Trends. Deutschrocker verneigen sich vor Fritz Rau: "Der große Impresario!".. Check out! http http
RT @user: Mein Wahl-o-mat-Ergebnis überrascht mich überhaupt nicht :) Auch testen? http http
@user *unter Decke begraben werd*
@user na bevor du vor der Tür geschlafen hättest? am ende hättet ihr nen netten Abend mit anschliesendem sex....usw
@user so schlimm sind die nicht, ich sehe keine Probleme, da gibts bedeutend schlimmere öffentliche Accounts @user
Bahn okay, dafür Stau kurz vor der Ausfahrt???
Nimmst du irgendetwas wahr, dass kein anderer sieht? — nope :D http
RT @user: Photo: Gruß aus #thrudheim (Part 2) #nofilter http
Warum sind die Antworten untereinander ;_;? ich Blick hier bei den Tweets gerade nicht mehr durch
Endlich, Microsoft schluckt die Handysparte von Nokia oder das trojanische Pferd Stephen Elop meldet Vollzug http
Samsung 3D-Fernseher gewinnen!: Gewinnen Sie den Samsung UE46D8090YS 3D LED Fernseher. Der 46 Zoll Fernseher m... http
Och ne, jetzt singt Nicole auch noch? HILFE. #sg
Leute, die ein paar GB geklaute Musik auf dem Rechner haben und sich über einen geklauten Tweet aufregen...
*WIE NEU!* Tolle MBT Herren Sportschuhe, Mahuta blau Gr. 45 CHF 89,90 http
@user okay:) leider nicht in meiner Nähe aber vielleicht sieht man sich ;)
Tainted Talents (Ateliertagebuch.) » Wir sind nicht allein http
"Hart aber fair" mit 5,27 Mio Zuschauern Tagessieger im Ersten http #politik #news
@user igitt! gels! bäh! (aber trotzdem danke)
Aktualisiert: ERSTBEZUG: Wohnkomfort in Grünruhelage nahe dem Hauptbahnhof http
@user nope. 8 zoll im 4:3 format sind in meinen Augen perfekt.
RT @user: Oh, der Bundestag beschließt 450-Euro-Jobs, liebes Volk. Vernünftig, schließlich HABEN DIESE SESSELPUPSER NICHT MEHR V…
Kingdom Hearts nur für PS3 ab dem 13.September erhältlich. http
@user und dann mich anrufen und 5 minuten ente ente ente ente ente sagen. ja das kannst nur du xD
ıch bin nicht glücklich
@user Oh ja, könnte besser anfangen die Saison. Was hast du denn? Gute Besserung!
@user was ich, nein, im leben nicht :P
RT @user: Komisches Land Deutschland; GipsyBeer klingt "voll cool", Zigeuner-Bier aber nicht oder was?
Amazon OUTLET SCHUHE & HANDTASCHEN jetzt stark reduziert http
Ach, Glubschi. Versuch doch bitte nicht, böse zu gucken. Sonst muss ich lachen. #afcbvb
Wir nehmen dafür Elsass Lothringen zurück haben: Montag wird Hölle.
@user Verzeihung, Eminenz!
Ab morgen Abend bekommst du sehr feines (nichts saures) auf die Ohren! <3 http
Aber jetzt kommt da sogar Heino schon hin. Heino, auf einem Metal-Festival. Da leck mir doch einer die Hoden. Geht den Bach runter. #LT
Bauarbeiten sind abgeschlossen • Inbetriebnahme des neuen Bahnsteiges • Schienenersatzverkehr wird eingestellt Ab... http
@user especially because it was in german. Danke Schönes Mädchen😊
Aaaahhhh... Deres nh deres:'(
Historischer Höchststand an der Börse: Dax springt über 9000 Punkte http
ach ja, bissl was von allem heute... da fällt mir nur dieser Song for the day dazu ein:... http
Vorsicht! Betrunkene Pilger! http
Illegale Waffenwerkstatt ausgehoben: Mann machte Deko-Waffen scharf http #Panorama
Schule gerade meine 82jährige Mutter von Windows auf Mac um. Das geht. Umgekehrt wäre eine Zumutung. ;)
Paradox ist, wenn man den Guardian schützen muss.
Hey Hey Hey !! ... Vielen Dank allen die am Samstag trotz des hochsommerlichen Oktoberabends den Weg in den Salon... http
@user ach sehr gut, au moins eins
Let´s Play together Brickforce #10 Mist, Zu weit vom Mikro weg: http über @user
RT @user: USA: Waldbrände erreichen Yosemite-Nationalpark http #Yosemite
@user Sieht super aus. Ende. 😉
@user 😶
@user @user hab ich auch gedacht auf den letzten Fotos echt süss.olly murs muss die Hose in Stuttgart geplatzt sein, peinlich
Der @user tut echt geile musik machen. Nix mit Boyband hier.
#Krankenhaus #chillen #Kopfschmerzen #aua #Kreislauf #schwindelig #nicht #laufen #können #geiles… http
"Shades of Grey"-Verfilmung: Don Johnsons Tochter spielt Anastasia Steele: Überraschung: Keine etablierte Holl... http
Entspanntes Kind :))) "rechnen war sooo leicht"
@user FLEX! wäre so schon vor 10 Jahren nötig gewesen :(
Lustlager die Zweite, bitte! - Höchst spannend, Höchst kulinarisch, Höchst barock http
@user natürlich🎾
@user im not:((((
Dieseldiebstahl: Gera: In der Zeit von Donnerstag, gegen 18.15 Uhr, bis Freitag, gegen 6.50 Uhr, brachen unbek... http
RT @user: @user Zitat von ihr: "Ich lerne gerade gelassener zu sein und rege mich kaum noch auf." HAHAHAHAHA
Tolles Gefühl nur verletzt zu werden :(((
A1: Mit meinen Schülern mehr bloggen unter http #EdchatDE
@user Richtig, dafür trage ich auch schon Material zusammen :-)
@user WELL CLEARLY YOURE NOT COOL
Wie Sie sich bei extremen Wetterlagen schützen können - http #Wetter #Sturm #Verhaltensweisen #Vorsorge
@user Danke schön 🐶😊 jetzt is aber Schluss mit lustig, weil ich ins Körbchen muss. Der Wecker klingelt um halb 6… schlaf schön 🐶😴😊
Inhaltsleeres Erbrechen.
#deal #schnaeppchen Fidor Prepaid Kreditkarte (keine Schufa) kostenlos + 1,2% Zinsen + keine Gebühren! http
@user Ach so. =D Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen? =D
omg zu schwer http
@user Die Lauscher verstecken sich hinter dem Rand der Erdenscheibe, mögen ihnen Eselsohren wachsen.
RT @user: "Mein kleiner grüner lila Freund!" #Pokemon
@user ja.. scheiße, wa?
RT @user: Bitte weitersagen - @user sucht Verstärkung: u.a. Visual Designer und Senior/Head Product Manager http
Die 2. Klässer heissen die neuen 1. Klässler im Schuljahr und im Schulhaus Hofmatt 1 herzlich willkommen. http
Ich hasse meinen Laptop so sehr
Unverbindliches Kredit-Angebot für Schufa-freies Darlehen: Günstiger Anbieter für Ihren Online Kredit http
Hej! Schöne Idee von @user: Abwrackprämie für altes Design: http
@user aua, echt hart
@user @user Vols
@user ach Kwink. Äußerlichkeiten sind doch unwichtig, der Inhalt zählt doch! #schleim :D
Wo kommt diese beklemmende Traurigkeit schon wieder her?
Wohnungsübergabe – Ablehnung durch Vermieter: Wohnungsübergabe – Ablehnung durch Vermieter Lehnt ein Ver... http Recht
@user Du machst alles richtig, keine Sorge <3
@user FUCK I WAS ASLEEP PLEASE FOLLOW ME #michaelisthebestest #michaelisthebestest
Fitness: Ayurveda – Massage - Was steckt dahinter?: Ayurveda bedeutet: Indische Gesundheitslehre. Neben d... http #SWR
Hoffenheim führt hochverdient mit 2-0 gegen Hannover.
@user @user Romantischer Kitsch.
RT @user: Notiz an mich: Warnweste kaufen. Finde meine nicht mehr.
Heute geht es endlich wieder los, der Kampf um Punkte. Zum Saisonauftakt sind wir heute zu Gast bei der Union... http
@user Garden of Delight, sind recht unbekannt, leider :3
@user @user Vielleicht Kanzler einer Honorar-Universität. Aber ganz sicher nicht 2013 Kanzler einer Bundesrepublik Deutschland.
Oke gut! :) CHANTAL! :D — Gehtt doch war dochh garnichtmal soo schwerr oderr?:DD http
Wenn schon alles gratis wird warum nicht auch Aperture 😕
@user Dann er oder sie sprischt Spanisch bitte. Buen viaje!
@user @user sieht voll schön aus *o*
@user @user Das doch super! Und was macht ihr gegen Terror?
Miss my nicht
Guten morgen! 💕 - gleich kurz zur schule. :s
@user Völlig bescheuert. :3 Einfach nicht mit solchem Unsinn beschäftigen. w
Realsatire... “@zeitonline: #NSA -Chef Keith Alexander verteidigt Spähprogramme und fordert Ende der Enthüllungen http
@user @user Na gut, dann komm halt mit :3
#sonntag #tired #me #boring #keine #lust #zu #lächeln #zeitungen #austrage# #keine #lust #viel #zu #früh http
#Wirtschaft: Österreichs Italien-Exporte brechen ein: http
RT @user: Vier weitere Wochen Pause für Gündogan. Jede Menge Zeit also um den neuen Vertrag zu unterschreiben ;-) @user #bvb
@user :( okay dann halt Latte machiato. Könnte etwas dauern
@user @user Kalifornien und USA zeigen auch, dass parlamentarische Demokratie an Grenzen kommt, Regeln müssen gut sein
Kwam het toch nog goed: @user wint Rookie Cup-race Silverstone, @user wint European Junior Cup-race op Nürburgring. Klasse!
RT @user: Diese blauen Striche durch das neue Twitter Update sind so nervig.
Nach Erdbeben nahe Fukushima: Japan rüstet sich gegen Taifun "Francisco": Ein starkes Erdbeben hat die Katastr... http
@user lol da brauch ich aber echt nen schauspielkurs vorher :') oder iwas lol wir müssen das üben
Tötet mich doch einfach, bitte, danke.
New post: KS: Baunatal: Geldwechseltrick: Geschickter Dieb klaute unbemerkt 250,- Euro aus Portmonee http
Und wieder geht ein schöner (heißer) #Sommertag zu Ende - #Sonne #Baden #Sonne ☀🚣😎 http
RT @user: Jede Nacht aufs neue einsam im Bett.
Georg Schramm - Die Fakten reden Klartext - Neues aus der Anstalt 01.10....: http via @user
@user haste kaputt gefahren wa? :p
@user don't text me back cool...
RT @user: BILD bekommt per SMS Informationen geleakt: EXKLUSIV! SPD-Mitglied macht das: SKANDAL! Türlich.
@user @user @user @user @user Heyes sind AP das alleindas ist cool:D ich glaube nicht das die Plätze schlecht sind
@user Schlimm, nicht wahr?
@user ily
RT @user: #caring! c: @user RT @user: If You Love Freedom --> Hug A Veteran & Slap A Liberal
@user Das kann keiner beweisen! Aber ich bin nicht schön xD wirklich.
Haufenweise meiner Apps bemängeln fehlende Kommunikation zum Server. Ôo #isdochnichnormal #AusfallWegenRegen
@user Sportlich, sportlich! Gönn dir zwischen deinen ganzen Terminen auch eine Pause
@user not nice
@user *keinen
Zwischendurch bekommt der Typ seinen harten Prügel immer wieder von meiner Freundin sauber geblasen ! 18+ >>> http
„Leck mich!“ - Schöller launcht App-Game - also ich mag mein iPhone nicht abschlecken auch wenn die Idee lustig ist http
RT @user: Selbst Castle Fans aus anderen Ländern helfen mit! Castle Fans halten zusammen! #BringBackCastle @user
@user richtig, Größenwahn!
#scheisse http
#Merkel angeblich schon seit 2002 auf #NSA-Überwachungsliste http #Merkelphone erregt, Millionen andere nicht!
Schaut so aus, als ob der Sommer vorbei ist. In diesem Sinne, auf a gute Riversurfherbstsaison ;)... http
@user Dafür mit mehr offensivem Mittelfeld. Alles nur um den dämlichen Götze unterzubringen -.-
@user @user Partei zu Zukunftstechnologien wie der grünen Gentechnik und ihrem Hang zum Verbot als Lösung. Schwere Entscheidung
@user Lol ja, aber nicht zu gut.
versicherung handy: Handy-Versicherung: Mit Sicherheit eine schlechte Idee | BASIC thinking versicherung handy... http
esra: Robert Kurz über "solidarische Ökonomie" (6 Kommentare) http
@user @user awww....so geil....jetzt werd ich gleich wuschig... :***
@user Entsetzlich
@user NUR EINS "Virals - Tot können nicht mehr reden"
@user du hast deinen GermanDream wahr gemacht abi du bist der King Glückwunsch Platz 1 yes! yes! yes!
mega geil, sich ohne licht schminken zu müssen 😑
Europäische App-Industrie: #Apps schaffen 800.000 Arbeitsplätze http
@user @user Hey Leute! :) Nachher Eintracht vs. Eintracht schauen? Vielleicht gegen 15 Uhr im Tower?
NICHT SCHON WIEDER!!!! SG Aumund-Vegesack - TSG 1899 #Hoffenheim 0:0 HZ muss als großer Erfolg für Aumund-Vegesack gesehen werden.
Fahrradhelm Bicycle Gear Helm Erwachsene Gr. L blau http
#beschtifacebookkommentärever "hübsch" "mercii :-)" "bitte"
Super. Schöne Kopfschmerzen.
Volksbank Raiffeisenbank Dachau eG, Kammerberg: "alles bestens" http
Gute Laune Energie für die ganze Galaxie! http
@user naja, nicht unbedingt abwegig ^^
Cremefarben Engel stehend 17cm http #sortimentsartikel #geschenkartikel
Baden. Endlich. Wundervoll. http
+EIL++ Dummes Fußballspiel wen kümmerts
POL-LG: ++ Einbrecher in Gaststätte gestellt - Polizei ermittelt ++ frontal ... - news aktuell (Pressemitteilu... http
@user @user Ich nehm ansonsten auch Barbossa. So voll schmutzig. Und evil. Like a Boss.
Was macht Götze eigentlich so. Hab gar nichts mitgekriegt. Spielt der auch weider Fussball? #sarkasmus
#Startup-Wettbewerb honoriert zukunftsweisende Big-Data-Geschäftskonzepte http #awards
Facebook macht unglücklich. Könnt ihr das bestätigen? :) #SocialMedia http via @user
Asiatische Cosplayer sehen bei so richtig männlichen Cosplays auch nur scheiße aus
Berufstätigkeit mit Behinderung? Für den deutschen Bürokraten eine kognitive Überforderung. Seelig sind die, die ,,, http
Wir haben schon Wochenende! RT @user Warum kann der Freitag nicht mal seinem Namen alle Ehre machen?
POL-EL: Lagerhalle abgebrannt http
@user ja.....
RT @user: Happy Birthday And Happy Bar Mitzah Ben!! http
@user wuuut
#Elektronik #2: Kindle Paperwhite [Vorgängermodell], 15 cm (6 Zoll) hochauflösendes Display mit integrierter B...  http
@user super stars like Blaine gabbert
@user scheiss uf dich!
RT @user: Pro D, AFD und FDP teilen sich einen Mast. Passt schon...
hhahha duh , wenn Lūgen Ghuet wäre denn besch duh am träume — ya ich bin von meiner träum noch nicht aufgewacht http
Ich weiß gar nicht, was heute eigentlich so lustig ist.
RT @user: Regierungsbildung in Hessen: FDP schließt „nichts mehr aus“ http
Neue Liebe gefunden, ach sind die Toll <3 #exciting #Diva #justlikeadiva #JLAD #goodnes #girl #shoes @… http
Dieser Ausschuß diente nur dazu, eine echte Aufklärung, dem dummen Wahlvieh, Bürger genannt, vorzutäuschen. http
Über men.... geredet. .... und sie holte aus hi hi http
@user Sieht sehr lecker aus :-)
@user @user @user Einmal das, obendrein sollten bei solchen verbalen Attacken sollten hater mehr Gegenwind bekommen.
RT @user: Spähaffäre: Einsames Amerika... http
@user @user @user @user nicht nur eins :D
mhhh http brauch ma kurz meinungen :/
@user Sicherlich jedoch weniger Absicht dahinter.
Der Herr #Snowden sieht adrett aus: http
Scheitert Zusammenarbeit am Geld??? http
2:1 gegen Arsenal - Klopp feiert Tribünen-Party http
@user yo:-) voll der lachsack:-) auch in den vines.. irre lache :-) @user @user
Das war dann doch heute etwas viel im #Tatort, für #Münster eher so mittelmäßig!
Dieses liebe Mädchen wurde heute von unserem Teammitglied Jenny gefunden. Das Findelkind war voller Haarlinge und... http
Ce ciel... #sunset #coucherdesoleil #beautiful #amazing #palmier #beach #plage #street #evening… http
@user @user @user Speed On gibbet nicht :/ wegen LTE besonders schade.
Diejenigen, die früher zur Oberschicht gezählt wurden, gehören heute ganz eindeutig nicht mehr dazu.
@user er twitterte schneller als sein Schatten... @user
Guten morgen oder besser gesagt scheiß morgen ich zeige euch etwas später mal meinen arm das wird immer schlimmer :(
nicht mehr ganz frisch: George Clooney's "Monuments Men" (2013) First Look! ENTV: http via @user
@user „Du hast heute Lust besonders viel Geld für durchschnittlichen Kaffee auszugeben!“ #starbucks
Klasen mit rot runter. Da hatten mehr fliegen müssen. Lachhaft der Schiri. #tuskob
@user @user @user Dann gibts auch keine Tittenbilder mehr!!!!
@user @user Also Angst würde ich keine haben, aber 29€… Holla die Waldfee :)
RT @user: OMG, ist das Ding hässlich. http #samsung #galaxy #gear Ich freu mich auf die #Apple #iWatch.
"Meine Damen, meine Herren... bitte beachten Sie: dieser Zug wird in Hamm getrennt. Der vordere Zugteil mit den Wagen 21-27..." HILFE?
@user 86 lach ,, heheheheheee ,,,
@user oha, dachte dein Typ war da gefragt :-/
Die Gegner sind alle voll weit weg #civ4
Guten morgen meine süßen - good morning
Idee: Kommunikationsmedium erfinden, in dem einen jeder Depp ungefragt anpöbeln kann. Oh, schade, Jack Dorsey war schneller.
@user Eigentümlich Frei, Mises Daily, NZZ, Presse, orf.at
RT @user: “@KusXAnke: Straks buikdansen w/ @user & haar nichten ! Was super!
@user Aber wenns Kackbalge aus der anderen Klasse sind?
#Luhukay: "Keine neuen Verletzten. #Wagner steigt heute wieder ins Training ein." #hahohe
@user Poster, süßes, undso ^^ Du brauchst doch sachen für dein zimmer ^^
#tvduell Seehofers Quatsch kann selbst Merkel nicht verteidigen..
@user besonderer Grund oder einfach so?
Sonne genießen. .endlich man!!!!!
Oo na kung Bitter :(((
RT @user: Knackige Slogans gesucht! http Können uns vielleicht @user oder @user helfen? #followerpower #…
@user Nein, aber deine Rezi macht sehr neugierig! 😊
@user Jop und wenn sich die Agenda nicht noch ändert muss er abends lernen :-\
Rösler: Monopolkommission bestätigt Notwendigkeit eines Systemwechsels beim EEG http
Tolle Betriebsanleitung... #heuteshow #GroßeKoalition #GroKo http
RT @user: „Ich beuge mich meinem Schicksal..“ „Du stehst auf.“ „..ist nicht leicht, sich damit abzufinden..“ „Du stehst nur auf!“ „AM…
RT @user: Auf geht's Eisbären kämpfen und siegen! #Eisbären #EBB #sechsPunkteWochenende
@user Tu das! ;) War nicht sonderlich lang...
Mit schlechter Laune :(
Infos über Geschenke Shop bis hin zum Tamaris Online Shop - http
supi schwarz bitte @user @user @user @user @user @user @user @user
@user ICH GLAUB NICHT aber wieso bin ich so nervös ich bin sonst nie nervös aaaah
#Eishockey #Oberliga Oberliga Nord: Adendorfer EC nicht für großen Kampf belohnt – 3-4 gegen Rostock... http #Adendorf
@user Danke. Hübscher kleiner Kerl. ;)
Gerardo Martino trauert Sieg gegen AC Milan nach http #championsleague
Amtsgericht Hamburg deckelt #Anwaltskosten bei #Abmahnung » http http
#heute #post #bekommen #offiziell #bayernmünchen #bayern #münchen #mitglied #schal #karte #geil… http
Neue Strafe für US-Rapper - Chris Brown zu 1000 Stunden Sozialdienst verurteilt http
Viel Spaß bei 5 Minuten stehen ihr Ob Aluhüte wirken oder nicht, an einer Tastatur; wir instant da.
Erschma 2 Eis hintereinander reinpfeifen!
DE GUY LOOKS LIKE A DANGER TO SOCIETY!! @user er könnte ya im sumpf so n schönen LOVESHACK bauen--//not fer me!
Angry Birds Go! – Racing Game im Angry Birds Universum erscheint am 11. Dezember 2013: Nach dem erfrischend an... http
Nettes kicker Team tool als demo von @user beim #mtc13 ;-)
@user ihh, takira nd aus -_-
Wieland-Haustechnik verstärkt Außendienst http
Wir empfehlen die http bei Amazon - Fight! :) http
"Du bist wie eine Pusteblume." "Aww,Danke." "Einmal geblasen und kein Samen mehr."
ROUNDUP: Griechenland benötigt laut SPD hohen zweistelligen Milliardenbetrag - AktienCheck: Presse... http #WiNewGooDe
@user @user ich hab meine normale SIM von Aldi Talk in Nano SIM gestanzt, lief alles super !
"@user: "@user: . If I Ever Die These Hoes Gone Be Happy Asf.!""
RT @user: @user http
@user mhm okay bei nicht versenden würd ichs dann wohl auch net tun xD
Dem anderen hinterherhecheln statt eigenes zu schaffen. Ohne mich.
Debatte über "Veggie Day": Grüner Trittin kritisiert "Drogenhandel im Stall" http
...und weils so schön war gleich nochmals 😉live @user concert Zurich Switzerland: http #greentour #letzigrund
RT @user: Schweiz Tourismus schäumt wegen der Oprah-Geschichte vor Wut. Vorteil: Den Schaum kann man dann bestens schlagen. http
Congo-Kinshasa: Govt Forces Seize 'Last Major' Rebel Base: [Deutsche Welle]Congolese officials say government ... http
RT @user: Schrott Ankauf Lahib ( http ) macht das Unmögliche möglich ;)
@user dezent scheiße!!
Studie: Kita macht Erzieherinnen krank - RP ONLINE: RP ONLINEStudie: Kita macht Erzieherinnen krankRP ONLINENo... http
@user haha, auch nicht schlecht xD naja weiß nicht fand sie iwie immer cool, lustig, frech... xD hat nur doofe Kräfte halt xD haha
'Vielen Dank, liebe Grünen', dass die Einzelfahrscheine schon wieder teurer geworden sind. Schön langsam wirds pervers o.O
LIVE #TREND (last 15 min): #MOST WANTED #KEYWORD #Demut insgeheim denkt wahrlich
hach, bin ich froh, das ich GEZ Gebühren bezahle, daher hat die Sportschau zum glück ja keine WErbun .. äh was .. öhm .. ähm .. tja ..
@user Sorry, bin momentan unglaublich im Stress, ich meld mich heute Abend! Sorry!!!
I'm at Trainingszentrum TSG 1899 Hoffenheim (Zuzenhausen, Deutschland) [pic]: http
@user Wow. Glückwunsch! Was musstest du dafür machen? xx
Erfolgreicher Transfer, senor Perez! Bale geholt, Kaka und Özil verloren, fans gespalten! #WelcomeBale
Magdeburger erzielen 38:31 gegen Balingen-Weilstetten: Zweiter Sieg im zweiten Spiel: Perfekter . . .: Magdebu... http
Dieser weg wierd kein leichter sein!!:)))) http
@user @user @user EDGE ausbauen lohnt sich finanziell am Ende wohl nicht mehr. Umsatz steht eben -leider- vor allem.
Erzwungene Digitalisierung http
RT @user: im not gone lie im wide awoke , lol
@user ne danke keine deutschen produkte mit deutschem support mehr!
@user *Zurückgezogene Version ist die RT Version. Mit der normalen Version sind bei mir keine Fehler aufgetreten :/@user
RT @user: @user ich auch muss schon um 6 aufstehen :( danke du auch love you xx :) <3
shit Sas unicode SIX weil sich already reply macht Suche nach am habe oft meist brb Wien schon THIS SORCERY? Kann :3 meine Software via Sie�
"Meine Paranoia ist allgemein bekannt": Snowden brauchte die besten Journalisten http via @user
Vom Büro aus Helge Schneider beim Soundcheck hören - funny. ^^
Ich will einfach tot sein
RT @user: In meiner Jugend bin ich mal Marathon gelaufen. Also beinahe. Hab zugesehen. Im TV. War völlig fertig.
@user Super, Danke! Endlich mal jmd ders versteht ;D
@user aber ohne rae und Xavier :(
RT @user: Wer ranted, das die Piratenpartei blöde Liste aber gutes Programm hat, sollte mit Kandidatenantworten vergleichen http
Oh. Oh. Oh. Und ich will mir nach dem Praktikum endlich mal wieder die Nägel schön machen.
@user Mutig? Unverantwortlich!
RT @user: Ein Fan hielt um seine Hand an – Antrag mal anders: Will Ian Somerhal.. Kleine Ablenkung! http http
@user Daumen sind gedrückt...und verrückt? Nö. Für mich klingt das ganz normal :)
Kopf Wand Weiter Schalke! Ne, ich bin echt erschüttert.
RT @user: Eko Fresh spricht über "Eksodus" (Video) @user #Eksodus #Bushido #Azad #MoTrip #Cassidy #KrayzieBone http
@user In neun Monaten ... :-) Nein, sicher eher.
Morgen eine neue Folge R&I gucken und dabei wissen, dass der Schauspieler nicht mehr lebt :( #ripleethompsonyoung
18.20 Magazinbeitrag von der DEMO ab Freiheit 18h #München #Repression #Polizeikessel http … #refugeestruggle #non_citizen
Krasses ding! Bayern zeigt moral. Chechz doch noch bezwungen.
Ich hatte einen pädagogisch ganz und gar unvorzeigbaren Tag. Und einfallsreich war ich auch: nein! Nein! NEin! NEIn! NEIN! neiN! neIN! nEIN!
Deutscher Kinderschutzbund: Kindergeld zu Kindergrundsicherung ausbauen! http
Kraftausdruck meets Ahnungslosigkeit: Himmlisch :)! http
Hab mir gestern nicht nur Sonnenbrand, sondern auch ne Erkältung geholt. Echt jetzt?
@user Musik. Musste meine SD-Karte formatieren. Habe nichts mehr aufm Handy. ^^"
@user das sieht aber mal gut aus...
@user Ignoranz? Arroganz? Kommunikative Bankrotterklärung?
Herrlich absurd, hauptsache sicher. http
@user Nachti träum was schönes...
Über vier Stunden langer Spaziergang, einmal neue Beine bitte.
#Reutlingen #Zeuge nach Unfall rechts vor links gesucht 09.03.2013 http
.@user Vielen Dank für die nette Führung! War sehr interessant :-) #twagdeburg
@user jan buung jan buung :-((
Microsoft Office, Alle Versionen spielend beherrschen http
ANRUF ERWÜNSCHT: JENNY, sexy einfühlsam und verschmust!: Ganz neu im *loft6* JENNY 26 blondes sexy Girl mit... http
Mario Basler muss irgendwann mal sehr unter Frauen gelitten haben. (Vermutung: seine Mutter)
Militäreinsatz gegen Assad: Obama will in Syrien den Alleingang wagen: Das britische Parlament hat sich dem Sy... http
@user Album übrigens 11/10 #perfekt
Aufwachen und feststellen, dass der Arm taub ist. Voll drauf gepennt. Nice.
So, Abfahrt. #jetzt #einkaufen
@user bissl hell oder nicht? :P
Unterschenkel gezerrt. Yeaaeeh.
Samstag Vormittag. #thenotebook http
Danke an all die Glückwünsche♥,ich hab wirklich nicht damit gerechnet deswegen freut es mich natürlich um so mehr. Vor Ort war ich damit...
Seit einer gefühlten Ewigkeit keine neuen podcasts mehr -.-
On page 160 of 400 of Angelfall. Fürchtet euch, by Susan Ee: Die Wortgefechte von Raffe und Penryn sind ja wirklic... http
@user Ein treuer Fan,Gratuliert dem VfB Stuttgart zum 120jährigen bestehen. VfB:) Oleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
RT @user: "Immer versuchst Du mich zu therapieren!" "Und was macht das mit Dir?" "Orrr!"
@user die Klassiker schlecht hin!
@user Wunderschön xD
die haben auch keine anderen Hobbies als Lost Girl Dartseller in Rookie Blue zu stecken, oder?
RT @user: Wat? "Christian Lindner zur NSA-Affäre: Der Staat muss den Datenmarkt stärker regulieren" http
RT @user: @user Jepp, schaut gut aus! http
@user da gibt's wieder was auf die Mütze 😒
RT @user: Sei nicht zu müde! Nächster Halt: Romantik mit #Flirtbotschaft http #München
Abpfeifen, mehr Spiel brauche ich nicht, Ergebnis passt #H96M05
@user den Schinken wollte ich auch bestellen. Meine Burberry Hemden sind seit Monaten (!) rückständig, aber bezahlt! @user
Claudia #Pechstein auch sportlich angriffslustig: Sieg bei DM über 3000m in persönlicher SBL zum zehnten Titel bei einer Einzelstrecken-DM.
@user Wer hat dir eig. deinen neuen Avatar gemacht? Sieht echt klasse aus!
RT @user: @user Nur dort zu predigen, wo eh alle zustimmend nicken, hat keinen Sinn. #wieschafeunterdiewölfe"
@user @user ach so
Fröhlich geliebte Metatablette
@user Wieso muss man immer alles alte, gute wo funktioniert hat und wo jeder zufrieden mit war, einfach über den Haufen werfen?
ePlayer: Highlights Türkei - Niederlande. Titel: WM-Quali: Robben stürzt Türkei ins Tal der Tränen. Kanal: Länderspiele
Highspeed hält diesen Monat verdächtig lang o.o
Na toll, ich muss dem #Taxi Fahrer den Weg erklären ... #Frankfurt 
RT @user: @user @user. Das kann ich empfehlen und unterstütze diesen Apell. Helft den Hilflosen, verhindert Missvers…
@user @user @user Immer diese sturen Steirer :-p. Danke fürs Enträtseln, klingt interessant, wär dabei - wann auch immer :-).
@user @user jap *•* & kurz bevor Spongebob angefangen hat kam die Werbung *•*
guten morgen aus hannover. mal sehen, was der tag so bringt. start mit #mobilepayments @ Park Inn By… http
@user oder spaeter. Will nur kurz was holen und will dic sehen lololol
@user http
"@user: #Islamisten terrorisieren liberale #Assad-Gegner | STERN.DE http #Politik #Bundestagswahl"@user
Yes das war nen Heiden Spaß. FEUCHTGEBIETE geiler FILM@Kxwoh http
Schön. KabelBW Anschluss tot. „Es kümmert sich heute oder morgen jemand drum“…
RT @user: Was macht eigentlich... Christian Neuburger (Slut)? http
Ich warte eigentlich darauf dass irgendjemand jetzt einen "weißt du was noch voll hart ist"-Witz bringt.. xD
@user boah bitte Mach nd so den kindergarten sag doch einfach das I gemeint war und verkauf mi nd fûr dumm.
El Salvador: Getränke-Multi fordert mehr Wasser-Gemeinden protestieren http
@user hi Natalie siehst verdammt heiss aus.Umwerfender body geiler strammer Po.
Die deutsche Bahn konnt sich grad nicht entscheiden ob der zug jetzt nun pünktlich kommt oder nicht.
Unglaubliche 140.000.000 tote Zugvögel jedes Jahr! http #Deutschland1
Meine augen wollen nicht von dir lassen
RT @user: @user faschistoid? Oh Mann, Sie müssen echt ihr politisches Empörungsempfinden justieren....
"[Gerücht] Zukünftige Apple-Kopfhörer bekommen flexible Stecker" http
Irgendwas mit rosafarbenen Einhörnern. Viel Spaß allen beim #ccb13!
@user Peinliche Erkenntnis.
RT @user: @user bitte spielt heute das neue lied von @user #StoryOfMyLife ♥
@user punkrock de la flöte de block! Klingt doch gut, oder nicht? 😉
Nicaragua: Interozeanischer Schifffahrtskanal gefährdet wichtigste Trinkwasserquelle – Freibrief für den Investor http
schrott ankauf und abholung in nrw http einfach klasse
Gemütliches Frühstück (@ Pino Bar) http
@user @user solange kein Beschluss da ist, gibts nur Stimmungsbild. Kriminalisierung weiter vorantreiben trifft’s nicht. @user @user
Wegen Falschaussagen - Freund des Boston- Bombers angeklagt http August 30, 2013 at 10:02AM
@user Pscht! Nicht hier! Geh doch bitte aufs Klo dazu, ja? Danke dir! <3
dumme oma: 'der reifen hinten sieht ziemlich platt aus.' ich: 'der vorne auch.'
Iran: Krieg in Syrien führt zu mehr Terrorismus: Teheran (dpa) - Ein Militärschlag gegen Syrien löst nach Eins... http
"Wir könnten abstimmen" "Wofür denn? oO" "Keine Ahnung ... könnten abstimmen :)"
RT @user: Fenster auf, weil es zu heiß ist. Hereinkommen: 10 Stechmücken, 7 Spinnen, 14 Fliegen, 5 Zeugen Jehovas. Fenster zu. Na t…
#clouds #staatskanzlei #munich #münchen #blau #wolken #himmel #sky #silhouette #instagood… http
@user hey lass meinen food porn in ruhe :-P *gerade leicht angetrunken ist*
Diet diet diet , kein Essen kein Essen  ​ (⌣́_⌣̀)
Was neues vom FC Rot-Weiß #Erfurt " Pressespiegel: 07. August 2013 " http
vorne an'na Tankstelle noch schnell zwei Monster Ripper gekauft. endlich!!! seit über zwei wochen keins mehr. eeeeentzuuuuggg
Hocke definitiv uf de falsche site
Mr. Coffee versucht vergeblich, meine Lebensgeister zu wecken.
@user sähe aber sicher gut aus :)
@user Von denen wird mir immer schlecht.
POL-H: Zeugenaufruf! Motorradfahrer bei Unfall leicht verletzt http
@user Hey Süße. Warum hattest du gestern Streß? Hoffe nichts schlimmes.
@user @user !nicht witzig!
Angie lächelt einmal ihre Antwort, und beseitigt 5 min Steinbrück-Phrasen. Beste Mutti ever. #tvduell
@user tumblr people sind meine lieblings people :D
@user hauptsache Aufmerksamkeit kassieren, lächerlicher Journalismus
RT @user: #Mollath kommt frei: OLG Nürnberg entscheidet, dass Mollath unverzüglich aus der Psychiatrie zu entlassen sei. http
Wow, meine Augenbrauen sehen einmal gut aus.
Haut am @user stellt de Kandidat aus dem Osten, de @user onst Konzept zum #Grondakommes vir. Eng interessant Lektür!
AmandaGirl: Alter: 19 Sternzeichen: Schütze PLZ- Bereich: 3 Geschlecht: weiblich Augenfarbe: braun Hobbies: Sp... http
50 wertvolle Gedanken ine ein Spiel verpackt. Stephen R. Covey war einfach brilliant http
@user sicherlich nicht!!
VIP Mitgliedschaft http
Lalala mit den besten chilln und die "großen" jungs beim fußball spielen mit den kleinen jungs zugucken *-* :D
:'( :'( :'( Die letzte Aussprache war wohl das schwerste Telefonat meines gesamten Lebens :'( :'( :'( Aber wir gehen friedlich und als F...
Obwohl weiterhin weniger #Velo gefahren wird (Beliebtheit sinkt), werden Unsummen reigepumpt. Darum also #Vignette! http
@user Ähm, welcher Geschichte?^^
Drei Kleiderschränke voll nichts zum Anziehen.
#Kurier #Chronik Bim stoppte flüchtenden Ladendieb: 51-Jähriger wurde nach Diebstahl zwischen Straßenbah... http #News
Ihr seht heute wunderschön aus! ❤️ You look beautiful today. #hamburg #welovehh #beauty http
@user ein tritt? Fehlt mir die kraft dazu....ich kämpfe nicht erst seit 3-4 Tagen. Sondern seit über einem Jahr. Dachte sind KOMPLETT
@user @user rechts oben steht was. Direkt neben einem schönem Fernsehsender Logo.
Post rehearsal selfie cuz... Why not? #hoodie #vest #hoodievest #rehearsal #springawakening #hanschen… http
@user geballte Inkompetenz...
RT @user: Jedesmal wenn irgendwo ein Mann seinen Bart rasiert, trocknet wo anders eine Muschi aus.
Schon August ey! Nächsten Monat kommt auch #Hinterland von @user vor freude kommt aus meinem hintern land!
@user Ich frage mich eher, wer so eine Frage überhaupt stellt?!
Mißfelder sieht keine militärische Lösung in Syrien http
Ende Nächten monats gibt's auch noch Weihnachtsgeld..also das 13. Gehalt :ooooo i'm rich bitch, i'm rich bitch, i'm rich bitch hahaha
Tod des geliebten Haustiers: Trauerratgeber von Eltern für Eltern von Alfred F... http via @user
Große #Ereignisse brauchen #Sendezeit: http #BP #ltw #grüne_raus #fdp_raus http
@user Ah! "Künstlerische Freiheit"! http
Na toll, jetzt will ich ne PS4. oo #GCPressekonferenz
Fürth, wo alte Frauen Air Force tragen und Jugendliche lieber zu ausgelatschten Pumaschuhen greifen.
@user @user Sasa, Cynthia, Hong, jasmin und Ich würden auf jeden Fall kommen~ nicht wahr Sasa?
#Miami Crash Victim: Partner Of 40 Years Died In My Arms: Crash Victim: Partner Of 40 Years Died In My Arms SO... http
AEG Lavamat 72610: Fehlermeldung C9 http
Nacht.KRAFt: in 22, 2013 at 08!SOSOSOSOSO GUT!
Warum muss Köln so weit weg sein? )': Wäre sooo gerne an meinem Geburtstag zum Videoday gekommen! )': @user @user @user
Anlage #Thun sichtbar gesetzt
sehr guter #tatort aus Berlin
@user verrückte welt...
Sexy Damen Low Rise Jeans Hose Schlag Hose Hüft Weiss. S/36 bis XL/42 Super Preis http
@user bin vielleicht etwas nervös .neue schwiegertochter wird vorgestellt :-)
Ick hoffe mein Akku hält bis ick wieder zu Hause bin. Ick hasse Bus fahren ohne Musik. Berliner Schnauze kann ick wohl net so jut. ^^"
Havana Club Stoffbanner SELTEN: Axstedt | Original Havana Club Stoffbanner. Maße 160x80. Sehr seltenes und rar... http
@user @user @user @user @user @user Very Cool!
@user @user 😦
Wenn ich euch besuchen komme (Real Amateur) #porn #sexy #xxx #adult #amateur #nsfw #Amateur http
RT @user: @user Ganz toller Auftritt im @user und herzliche Gratulation zum Titel "Schwingerkönig" Alles Gute a…
@user nope. Basisdemokratiespinner stellen im Hinterland fast alle politisch Aktiven kalt. Bitte sehr.
RT @user: NSA-Affäre: Britischer Premier steckte hinter Drohungen gegen den Guardian http
@user Produktiv Scheitern kann auch Spaß machen. Siehe Beispiele: http
@user Hey kann erst später schreiben! ;(
Heinz ? Peters ? König Rechtsanwälte aus 44629 Herne, Eschstraße 15 in #NRW http
RT @user: Muss mich mal wieder bei meinen Followern bedanken. Schön, dass Ihr mir folgt. Aber andersrum wärt Ihr ja sonst auch wiede…
@user absolut! Fiese Scheisse.
Scott 26: Böblingen | Gutes stabiles Scott Mountain Bike mit ein Jahr alter hi Felge http
@user @user Weil herzchen toll sind und auf chen enden und weil ich euch lieb habe ^^
RT @user: Liebe FDP NRW, sorgt doch endlich für einen ordentlicen Grundrechtsschutz auf Bundesebene, statt nur Kryptopartys zu verans…
Anlage #Spiez sichtbar gesetzt
RT @user: @user endlich fertig ♡ falls ich dich i.wann sehe bekommst du das bild. I love u ♡ ♡ ♡ http
Hasse es, wenn Leute immer recht haben wollen
@user Steht jedem frei zu unterschreiben oder nicht...
@user Tweet Limit/ Fav Limit auch DM Limit noch nicht xD
deichkind entführt! http
RT @user: Das Gehirn kennt keinen Unterschied zwischen Traum und Realität. Was heißt, dass beides real ist. Oder beides ein Traum.
@user Happy birthday! Alles Gute und bitte nicht aufs Alter schauen, wenn heute gefeiert wird! ;)
Urgh, ich hab so Lust aufn Bier. Das ist so traurig.
Franzosen behalten niedriges Renteneintrittsalter http
Unser Nachbars Hund :3 süßer kleiner Kerl >w< http
@user Keinen Bock mehr...
@user In Lautern wars nötig. Nach 39 Spielen.
@user üben üben üben - unter immer schön hinter den #creeps bleiben ;)
RT @user: manche muss ma nd verstehen..
Niedrige Zinsen bringen Deutschland 41 Milliarden Euro http
LOS PADDEL! SCHMEIß DICH RAN!
Bei #SdR werden 4 Mercedes für 1 Zuschauer verlost. Nicht etwa 1 Mercedes für 4 Zuschauer. Sinn?
Gesuender Leben durch eine bessere Wasserqualitaet ohne Kalk. http
Ach ich liebe @user 's Tweets ❤❤❤
RT @user: partnerschafte funktionieret nöd well d'mensche scheisse sind
Romantisches Date – Was geht da zwischen Jason Segel & Cameron Diaz? http
Instandhaltung erfolgreich abgeschlossen!
@user schraibn :o bin in letzter zeit viel mit anderen leuten am quatschen^^
@user @user Zustimmung. Wird umso lächerlicher, je mehr sich uns eine aktuelle Regierungspartei prozentmäßig angleicht...
@user und wann sollte ich wo erscheinen? Bzw hat der @user die Frau nun um Erlaubnis gefragt? ;)
Ich würde mir selbst nicht schreiben.
Wettersensible Frauen – Umfrage: Männer leiden seltener unter extremen Witterungsbedingungen http
Hahahaha Tränen gelacht :'D http
@user schade :( du hättest den traum leben können für mich! :(
@user @user nix da, keine Zeit zum Streiten, muss hier fertig werden
@user Naja dazu brauch man aber Titten! Die alten notgeilen Schachteln mit +60 will doch niemand! xD
@user Dort hätte sich das Drehbuch schon fast von alleine schreiben lassen können, wurde aber wohl miserabel umgesetzt.
Wer meine "all time favourites" noch nicht gesehen hat: http http
@user @user *lf* lass mich! :P des war echt so! hab immernoch dauergrinser *-*
Guten morgen Welt. Hallo Montag ... 3 Kreuze, wenn diese Woche der Vergangenheit angehört! ...
Was war der letzte gute Film, den du gesehen hast? — Sonic The Hedgehog The Movie OMV :3 geilster sonic film EVE... http
@user eueheueehuh, int (:
@user wut
RT @user: Wissenschaftler kritisieren unverständliche Wahlprogramme. Unser Tipp: Leichte Sprache http #wahllokal…
@user @user @user @user Gut befragt. Erkenntnisgewinn trotzdem 0. IMHO falscher Gesprächspartner.
@user @user Warum wollt ihr alle keinen Sommer mehr haben? o_O
@user Interessant wer nutzt nun #Tebartz #Luxus #Bischofssitz?;-) Viele #Katholiken nehmen auch #Auszeit sie TRETEN aus #Kirche aus;-D
Heute nicht nur den Herzensmenschen geheiratet, sondern auch ganz viel Liebe von @user bekommen. Unbezahlbar <3
Die Schuhe passen halt überhaupt nicht!!! #ShoppingQueen
EinFachIch !: Engel Gott Schicksal !! http
RT @user: @user 196. Tweet für Stindlinho! ;-) Happy Birthday & alles Liebe, Lars! Bleib uns bitte noch laaange erhalten! #Füh…
RT @user: @user Oh. Das eröffnet ungeahnte Möglichkeiten des inzüchtigen Verhaltens sowie Ignoranz gegenüber den Followern.
Der Streit um das VW-Gesetz http #DeutscheWelle
@user good morning
@user unmöglich isser.
Arigato !! Nur das, mehr nicht. Japanisch -,-
@user Du musst aber bitte Georg aus Bielefeld entfernen, der möchte nicht mehr :-)
Vor Wut 3DS ohne speichern ausgemacht. Schön.
Was macht eigentlich ein Vermögensberater, wie macht er es und v.a. warum braucht eigentlich jeder einen?! Diese... http
@user ohhhh meine schwächste Disziplin bisher ;))
@user also das geht gar nich sowas. Bei ihrem Chef müsste man sich beschweren. Die Frau soll ihr was beibringen u is so drauf.
ÖH Uni Wien: Gegen rechte Hetze aller Art!: Utl.: ÖH Uni Wien ruft auf, Rechtsextremismus keinen Platz... http APA OTS
@user Du willst echt nicht bis zum Marathon warten, was? X'DDD
mum hat mich grad gefragt ob ich schwanger bin und deshalb so schlecht drauf
#Landau: Wer zahlt die Millionen für die #Bomben-Suche auf Gelände der #Landesgartenschau? Hauptausschuss diskutiert. http
@user Qualität*
Papoose Versace Part reguliert ja schon n bisschen. Was da los :S
chopper XV 250: berlin | Yamaha, XV 250, 13 kW, 45000 km, EZ 05/1991, rot, TÜV 05/2014, Schöner kleiner Choppe... http
@user @user sge nik pag ako nangulit tungkol sa inyo sge ka. Di ko kayo titigilan. Hehehe *ngisi*
@user Englisch überfordert mich,ich schreib lieber wieder Deutsch:) Ja ich mag Sprachen auch nicht
40 Jahre Europäisches #Patentübereinkommen – Klare Abgrenzung zwischen #Sorten- und #Patentschutz wichtiger denn je http
Einfach nur ma kurz chillen http
@user @user wenn mans genau nimmt nicht. aber begründung siehe tweet oben.
Ok, letzter für heute: Grasgeflüster #Grünenfilme
@user bin selber fanboy,aber nicht ganz so fanatisch. hoffe ich. ;)
@user iya. zombie survival horror, depressing seinen gitu.
Schwerer Autounfall bei Anröchte mit Toten. Geht’s euch allen gut?
Achtung Nagelstudios......Friseursalons......Kosmetikstudios......Fußpflege !!!Bei uns wird Zusatzverdienst und... http
Der Esel nennt sich immer zuerst. "mich und die SPD." #tvduell #Steinbrück
30 neue Verfahren -Ermittlungen gegen ehemalige KZ-Aufseher http #30 #Nachrichten #N24
@user @user vordergründig.....;-))
Tolles Vorbild, Herr Landtagsabgeordneter aus #RLP cc @user
Lincoln Speedway "@user: Top 10- Wilt, Haas, D Dietrich, Rahmer, Montieth, Siegel. Krimes, R Wilson, Forsythe, B Dietrich"
Boateng. Danke. Gehört mit zur Ablöse was?
#schlagzeilen Designer-Kauz Colani: Funktioniert nicht? Interessiert nicht!: Sinkende Superboote, Lastwagen wi... http
RT @user: Aktueller Blog "Das ewige Hinausschieben: Was hilft gegen Prokrastination?" von Coach Gilbert Dietrich.... http
@user geleakte technische details wären nett, ne?
2704 Tweets und ich bin immer noch kein Stück schlauer geworden
#schlagzeilen Merkel soll auch: Steinmeier zu Aussage vor Kontrollgremium bereit: Frank-Walter Steinmeier will... http
Wunderschön! Jetzt möchte ich auch heiraten. “@ApplebysCheese: Wedding cheese cake for vet Matt and wife to be Hannah http
Da liegt nen Arm von einen der Affen o.O Da scheint wohl noch was schlimmeres rumzurennen o.O #AfterEarth
Mutter setzt Baby aus "Bitte kümmern Sie sich gut um sie" - Süddeutsche.de: Süddeutsche.deMu... http #Muenchen #Munich
@user Guten Rutsch http
Körper macht grad schlapp. Was soll das...
Stephen Sauer zum neuen Finanzreferenten gewählt #jusolakosaar13 Herzlichen Glückwunsch!
RT @user: OMG... ICH lache :-D RT @user: Hier endlich das GIF zum Ausparkmanöver des Jahres! http
“@sanitario_: Ich bin so Scheiße drauf, #ich #könnte #glatt #anfangen, #hashtags #zu #nutzen!” Dito!
@user @user Hängt immer davon ab, wieviel Leute beteiligt sind.
Kleines Mädchen, großer Minion 😱😊 http
Morgen in den ersten beiden #Sport. danach schön ne #Doppelstunde #Mathe hinterher. bis einschl. 8. Std Unterricht #könntkotzen
"Im Anschluss weitere Länderspiele, ebenfalls international" - @user #gerpar
@user ich komm gerade gar nicht hinterher! Bin auch sooo aufgeregt gerade. Berichte nachher. DAAAAANKE aber fuer die Glueckwuensche
@user SCHNAUZE! Dass man dort links überhaupt nich gut weg kommt, siehste nich, wa? (3 Jahre war dat mein Bus! 3!) @user
Mercedes Benz arbeitet an Navigationslösung mit Google Glass http
@user na dann feier schön!
@user ur ever gettin dem shits bacc
Guten Morgen! Wir wollen euch noch erzählen, was #Apple gestern in Sachen #iPhone erzählt hat: http
Wie ich diese süßen Kakao Kekse liebe... Eigentlich zu schade zum essen :/ http
Hoodie Allen was sick
tausche großen, gut erzogenen penis gegen kopfschuss
@user Das kann man ja hervorragend lernen. "Navigieren" muss halt echt gelernt sein - ich lasse mich von Sue Bryce inspirieren :)
@user Netter Versuch, aber: Nein!
Beis beis beis, beis beis beis, un puta nobo nobo, ta cansa tur mi caya, beis beis beis, beis beis cu NE🎶
@user Träume süß :-)
Dank investigativem Journalismus konnten wir herausfinden, dass man für das Update auf Windows 8.1 zuerst ein Update installieren muss. Aha!
. @user pro Staubsauger-Regulierung. Ich glaube nicht, dass er das ernst meint. Das kann nicht sein. http
ich lieeeeeebe diesen tanz :)) aba den salto krieg ich zum verrecken einfach nicht hin sorry x'DDDD
#understatement: sein goldenes iPhone in ne silberne Hülle packen.
Kreativ Welt News Allerheiligen, Freitag, 1.11.2013: In Hessen kein Feiertag! Alle Besucher/innen aus... http
Wowereit gratuliert Horst Milde zum 75. Geburtstag Berlins Regierender Bürgermeister Klaus http http
phil verstellt sich für seine freundin. kann ihn nich mehr ernstnehmen.
@user hmmm, könnte sein. Bin mir da nicht sicher
"live aus manchester". technik können sie beim #zdf #mcfcfcb
@user OMFG BITTE NICHT! Noch mehr Infinite Crisis hätte meine inneren Katzenbabys getötet. ..und zwar ALLE!!
New post: Warum Nikon Telekonverter nicht mit DX-Objektiven verwendet werden können http
Leckeres kleines Ding du! #knabber #igel http
'Und was nehmen Sie?'- 'Ich nehm dann mal die traurige Wendung.'
tz: Schweinsteiger als "Fußballer des Jahres" geehrt: München - Bastian Schweinsteiger ist kurz vor seinem 300... http
@user nimm doch den Besen und reite los ;-) #hexhex
RT @user: @user ich bin doch gar nich unterwegs…!
Okay friends ich geh schlafen und ratz bis ungefähr übermorgen, bonne nuit
#nowplaying die neue Scheibe von Someone´s Diary http Yuppiduppi! Aber das sagte ich ja schon mal ...
ja alsich 2wochen weg war dawar dann so viel von M&L so viel musste ich nachholen (@user http
New post: H: Zeugenaufruf! 21-Jähriger überfallen http
@user Entspannt geht's los. Schönen Tag gönn ich uns allen :-D @user @user @user @user
@user GENAU DAS SELBE DENK ICH MA AUCH haha bzw. solln in einen ladn gehn bei dem ma den namen aussprechn kann!!
RT @user: @user #HeidiKlumbittegrüßeOneDirectionvondeutschenDirectionern bitte tu uns den gefallen <3
RT @user: Endlich durfte ich mal ran :-) http
@user Sigh!
@user Könnte auch eine Landstraße mit Mikrokreisverkehr sein.
@user TE AMO
@user  - würde ja auch wieder lieber gerne ne lohntüte haben. #goodoldtime seufz
Nun gut, argumentieren wir weshalb der Schutz von Daten wichtiger ist als der Schutz vor Terroranschlägen...
@user @user @user @user @user dass ich erleben darf, dass du sowas verteidigst. Köstlich.
@user Prima ,was sind das für Idioten im DFB?Das is eine Muppetsshow auf LSD!Das is noch lange nicht ausdiskutiert!Kießling ist ein Depp!
#Cancer causing #Foods. Avoid it. #Krebs förderndes Essen. Besser meiden. http
@user Lieber Gruß an unsere Freunde in Polen aus dem Norden #Deutschland #Ostholstein
Bosan sungguh kelas english nie . Haihhhh -,-
Lesson learned: Feministinnen dürfen bei Meinungsfreiheit,Rechtsstaat, Zensur, Lizard, Spock nicht mitspielen. Mehr Baumhaus als Bundestag.
@user Ihr gehört nicht zum besten Bundesland! Ha!
Ach verdammt. Nich groß genug! -.- (@user http
In 10 Tagen heißt es wieder Back to school, deshalb haben wir für Eure Kids die neusten Herbsttrends! http
@user oh...wie liebenswürdig
RT @user: @user @user @user @user @user Schlimm genug!
#Entwicklungsland #Schweiz? Laut Grafik punkto #Datengeschwindigkeit deutlich unter OECD-Schnitt http via @user
@user @user kommt mir merkwürdig bekannt vor :-)
RT @user: @user #Belieber können ma meinen vollgeschissenen Arsch lecken <3 #JenaWillAuchStressHaben
Familie in Chelsea sucht Kindermaedchen: Nette Familie in Chelsea mit 2 kleinen Kindern (3J und 1,5 Jahr) such... http
Hhmmm... dieser einzigartige Tee aus Europa... also von den Azoren... der schmeckt so lecker http
My Top 3 #lastfm Artists: Tomte (54), Queen (24) & Einstürzende Neubauten (22) #punk http
@user 'vergessene', 'flügel', 'genau', 'kleine', 'laufen'......
@user War ziemlich geil, leider keine "Carter II" Sachen gespielt, dafür Birdman dabei gehabt :-))))
Die deutschen Dialoge sind so viel schlechter! #underthedome
Kommentar: Aufstand der "Alten" um Hundewiese in Hamm http http
Wusste gar nicht, dass #assange so gut singen kann ;) #oz #downunder “@sir_pepe: Wa... was zum? http
@user Echt ungewohnt. o.o
Merkel: "Pensionen werden versteuert, Renten nicht." Renten werden aber mit immer höherem Anteil versteuert.
@user faszinierend, nicht wahr? :3
Weniger als 2 Stunden geschlafen in diesem Sinne guten Morgen
RT @user: Kein Witz: "@user: Sanktionen gegen Nordkorea: Schweiz stoppt Skilift-Lieferung an Kim Jong Un http
@user davon bin ich überzeugt! ¤_¤ @user
Nadie me escribe ok
27.8.: Treff 17.30 Katzwang und dann 18 h Schleuse. Ab hier getrennt nach Nachwuchs mit Trainerprogramm oder individuelle Lang-Ausfahrt.
@user dankeschön!*-*
Hoffentlich lah !! Scheiße !! http
RT @user: @user @user @user @user @user @user  uzta nah..?
Der Tisch <3 :D #LPTLive #Elektrotitte @user
25 Jahre hört sich irgendwie schon echt alt an. Langsam komme ich auch in den Bereich, wo man sich nicht mehr über's älter werden freut.
@user Hast du das neue Rozen Maiden inzwischen mal weiter geschaut?
@user Träum romantisch unter einem Himmel voller Geigen ♥
@user fand's überhaupt nicht erfrischend. Langweilig war's
Mehr Monster gegen (das arme) Tokyo: http http
@user auch voll geil mit nem Spezialflieger aus Mallorca zurückgeflogen werden.
Ik ben echt klein oh god...
@user ausgeglichen
@user lösch schnell 3 :'D
Ieh, lauter glückliche Pärchen hier... 👱🔫
@user @user Nein das zählt nicht! Weil er zum Zeitpunkt der Deadline einen Verein hatte...
@user @user @user @user @user @user @user @user #Glee Was Amazing Tonight
@user Außerdem zeigt Wattpad all meinen Facebook Freunden nun an wenn ich für eine Story vote. Das war vorher auch nicht. -.-
Frankfurt und Potsdam an der Spitze http #fußball #bundesliga
@user zurecht!
@user Manch einer entscheidet lieber vom Schreibtisch aus, wer sich bitteschön wovon diskriminiert zu fühlen hat, ganz ohne Nachfrage.
@user Dear Chefredakteur, habe Dir bei FB ne Mail wegen eines Interviews geschickt. Guckste unter "Sonstiges"? Danke!
@user nicht wenn man aus Prinzip den Club als Meister nennt :D
@user Verständlich, da den armen Plakaten so viel niederträchtige Gewalt angetan wird. Mir kommen gleich die Tränen! #afd
@user ja!
*in kreischenes Gelächter ausbricht* *rumschreit* *quiekt* *einfach nur laut ist* XDDDD LEVI!!! XDDDD
Welches Geschenk hast du zuletzt bekommen? — Eine Bettdecke o.O http
Facebook bei Jungen News-Medium Nr. 1 - http
Ach, das passt dann natürlich auch ganz super dazu. Gnihihi #lasttweet http
Söll ich ez hüt echt na ad MFW?
Potential programmer metal band name: Hübris
@user ach was... darauf wäre ich jetzt gar nicht gekommen xD
Macht mal hinne hier! Meine Supernatural Folge wird kalt. #tvduell
die kleine hörgalerie has phone number +49 7721 9167016. Call now or check http #KLEINE #VILLINGENSCHWENNINGEN
@user @user jetzt gegen chelsea und dreckszecken spielen wir zu hause, mit unserer unterstützung wird die abwehr nicht wackeln
Bitte halt einfach die Fresse!! #schwiegertochtergesucht #sg @user @user
@user unterdrückt
OMG! Diese Videos sind so großartig! http
Nicht so in Stimmung für Twitter.
Feinjersey Leoparden-Muster grau http schöne italienische Ware!
RT @user: #gamescom war megahammer, aber das absolute Highlight: ZOO TYCOON! ZOO TYCOON! ZOO TYCOON! #xboxgamescom
RT @user: Deprimierend... #king #kings #queen #queens #könig #königin #herrscher #ungerecht #unfair #life #leben… http
passiver bi mann: Schutterwald | bi mann 54 170 75kg sucht aktive männer (nicht zu jung) 9 http
... Glück breitet sich aus ...
@user Ja, absolut zum Kotzen! D:
Uns alle hier nie finden können @user @user @user @user @user @user @user @user,schönen Mittag
mein Bruder kitzelt mich weil er weiß das ich kitzlig bin aber ich kann mich nicht wehren weil er sowas voll wegsteckt :-----)
Arbeitsmarkt: Tausende Jugendliche finden keinen Ausbildungsplatz http
Portugals Verfassungsgericht kippt erneut Sparvorhaben http
Genial @user zeigt ab Ende Oktober #HardKnocks #trainingscamp #amfootball #ischgefreimir
RT @user: Eltern die Masern/Windpocken/Röteln-Parties für Ihre Kinder machen sollte man mal auf ne Tripper-Party schicken.
Wer alles kann, muss alles machen. Kennen Sie die #Geheimnisse erfolgreichen Delegierens? http
Am Samstag wird wohl der "All You Can Eat" Chinese zusammen mit @user unglücklich gemacht. ^^
Würde gerne einmal aufwachen ohne Kopfschmerzen, Halsschmerzen, Bauchschmerzen, Gliederschmerzen... doofen Gedanken.
OFFIZIELLE KORREKTUR/'HB': Länder erzielen erstmals seit langem Überschuss: (Das "Hande... http http
@user OMG DAS WÄRE SOOO GEIL ME TOO ganz gut war uni.die haben uns alles wichtige gebäuden gezeigt&grad gym dir sweetiii??
@user Nicht schön - hast keine passenden Medi´s dafür?
#Berlin Zwei Festnahmen bei Razzia: Friedliche Demonstration http
RT @user: Dich mit meinen Worten verwöhnen. Bis dann endlich Taten folgen werden. #22UhrNonMention
@user @user @user :/ (will mich nicht einmischen finde das aber traurig) Sagt wenn ich nerve, ja?
GRÜNE Energiewende - Sauber, Sicher und Sozial: http
@user @user @user Danke!
RT @user: Dramatisch: Gigantische Mac OS X Sicherheitslücke http
Diebe im Haus: +++ Falkensee: Schmuck gestohlen +++ Landkreis Havelland: Mehrere Wildunfälle +++ L ... http #Havelland
Zweiter Anlauf: Rendern geschafft.
Da hat wohl jemandem der Snack nicht geschmeckt #berlin #street #food #burger http
Zwei nette kleine Damen auf dem Weg nach Norden #veranstaltung http
@user Alle Beleidigungen sind für den kleinen Alex unzutreffend! *inpenispanikgerat* X)
RT @user: Jols Föhn bläst schlecht.
Europäische Mitgliedstaaten • Re: Kroatien: Rechtsbrüche nach dem Beitritt http
Guck mal, Matthias, was ich so schönes zum Geburtstag bekommen habe... ;) http
Wenn ich mrinen Freund nicht hätte, ne......R.I.P Caro.
Zeitloser Reply-Bearbeitungsklassiker "Stern dran, erledigt".
A Golden Star Was Born Today @user my golden star
@user vielleicht können Sie Schäuble mal mit seinen Griechenland-Aussagen vom 7.10.12 in #berlindirekt konfrontieren? @user
Sitzt oder steht grad jemand neben jakob glaser ? # dringend
Dafür ist #FranzFerdinand 's Right Thoughts, Right Words, Right Action herrlich retro (und kein bisschen lahm) :))))
@user ja. und sie tut immer noch so, als ginge uns das Team Stronach was an
Samsung Galaxy SIII GT-I9300 blau 16GB *DEFEKT* ohne Garantie ohne Akku http
@user keine freunde haha:D handy zu weit weg,_.
Wenn AE unter Mavericks laufen würde... :(
@user @user Google translate kann mir grad nicht helfen.. Daher... WAS?!?!
Fröhlichen Montag! http
@user Muss echt nicht sein...mag trotzdem den Account wissen O:)
leidenschaftliche Affäre #kurzgeschichten
meine handyuhr geht nach koreanischer zeit... and i'm not even confused. 8D
Wie könnt ihr das mit Teds Frau so feiern? DIE FOLGE WAR SCHEISSE, S C H E I S S E !
@user eso
"Geht der Reißverschluss auf?" "Ja °o°" "..Krieg nicht auf..." ".....achso, du meinst GANZ?!" .... |D
Was macht die Ärztin denn da drinne?!?!?!
@user Also stabil, nicht leicht zerbrechlich, stark?
RT @user: @user DIVERSITY kommt endlich!! wir freuen uns...that´s great ♫
Wow! Welch LUXUS... heute erst 13 Stunden durch gearbeitet.... ;-)
Friedrich wurde zum Iserlohner ernannt: Reinhold Friedrich feuerte am Ende eine sensationelle Solo-K... http #Iserlohn
Gestern wurde in unser Bühnenbild eine "kleine" Bodennebelmaschine eingebaut... rockt! // Our stage just got a... http
@user da dachte ich mir, was kann schon passieren, dann aber nachgedacht, was er alles einstellen könnte und so.
Wo kommt Muttis Kette natürlich her? Aus Idar-Oberstein :D
@user Ach ja, ich wollte dich ja auch nicht mehr ärgern! ;) Ich freue mich auch schon auf Freitag! :)
@user lächerlich! #skybuli #H96HOF
sms kontakte Sandra (22 Jahre) aus Bayern sucht einen Mann, im Alter von 24 bis 35 Jahren f... http <<< sms klick hier
RT @user: Gemeinsam erfolgreich !! @user @user @user #btw13 #cdu #merkelintrier http
Und Rap hat mich nicht immer glücklich gemacht.  #Gangster
Guten morgen. Ich hab Hunger. Alle man in Deckung.
RT @user: Perfektes Festivalwetter. Abflug! #BerlinFestival starts now! Bastille, Mia., Get well soon, Pet Shop Boys, Blur. Was ein Lineu…
Leider muss ich morgen wieder knechten, sonst würde der True Blood-Nachmittag vielleicht eine True Blood-Nacht.
Bezahle weniger f�r #2 #TB #Samsung #Barracuda #festplatte Beste Preise ansehen http #fb
die neue Folge muss heute einfach sein !! #heisenberg #breakingbad
@user Leider nein. Meine Cousinen aus Österreich sind auch ganz enttäuscht. Kai Uwe schläft wohl schon.
@user als was muss man sich eigentlich bewerben um den ganzen tag nur Zeitungen lesen zu können?
Fliege tot.... Panda glücklich #nervigesDing
RT @user: Unfassbar! #Vattenfall-Chef Hatakka: Energiewende unterschätzt, existenzielle Krise, Ausbau Erneuerbarer stoppen... http
RT @user: Nach Mord an jungem Russen: Neonazi-Mob hetzt Migranten in Moskau. Presseschau:... http
@user :-D :-D :-D :-D :-D :-D Sorry, Andy, aber der war gut! #Wer denSchadenhat @user
@user Hauptsächlich selbsthass.
Gelungene Revanche ...... http
RT @user: Ayyee girls (; @user @user @user
got sei dank nur merkel schlimmer wäre steinbrück u konsaorten diese genossen reiten uns mit schwung noch tiefer... http
Bossti und die Community bauen gemeinsam populäre Gebäude aus Hogwarts nach. Seid live dabei oder helft selbst... http
@user @user guten nacht ka! Please reply my mention hehe
Lol, wut? Reinstalling Dropbox made my GPU hang.
@user frei nach Höhner: Wenn nicht jetzt, wann dann?
RT @user: so jetzt aber nochmal richtig daumen drücken für @user ... beim dritten mal muss es doch klappen mit dem sieg #LPP
Rott in Hell Saudi-Bastards!!! Verreckt ihr verdammten Saudis!!! http #SaudiArabia #SaudiArabien #USA #Katar #Quatar
Experten liegen Beweise dafür vor, dass Bilder der Opfer des Chemiewaffenangriffs in Syrien manipuliert wurden http
Max Meyer kann sich diese Saison berechtigte Hoffnungen auf Einsätze im offensiven Mittelfeld machen #S04 #bundesliga http
@user alk gibt's bei uns nicht Ehefrau sw Depressionen.Vorletzte stufe. Alk Btm Tabletten. Letzte stufe Suizid. Alles muss bedacht wer
18 tlg. WMF Besteckset Boston aus 18/10 Edelstahl für 39,95€ frei Haus http besser als #sparwelt
@user whatz Good Fooly Need Sum Bangerz Get@Yung Phy
RT @user: @user ... u wieviele d in Zellen u Krankenzimmern sitzen,sitzen dort z Unrecht u bekommen nicht d Aufmerksamkeit wi…
Darren, Fabian und Alex haben erfolgreich das Summer Breeze 2013 überlebt! Der Restalkohol ist so langsam aus den... http
@user achso, na gut... bist aber gern eingeladen Dir unser "neues" Seenland mal genauer anzuschauen :)
Dieses grau in grau da draußen macht mich feddich >.<
Messerschärfmaschine Diamant Fa. Graef Neuwertig,aus Konkurs: Meeder | Ich biete hier im Auftrag eine hochwert... http
Heimweg, dezent tot, obwohl früh.
RT @user: Video: freiheitsboot: atari teenage riot - 1. mai 1999 berlin warum bin ich so jung und konnte nicht dabei... http
Alles unter einem Dach: Innovatives Energiesparpaket neu am Markt http #apa #ots #bot
@user bisher beschränktes Meme-Potenzial http @user
iyo nah lah nak meledak :'( @user Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen. Kangen.
Heftiges PVP-Gefecht in Immortalis bis 10 Uhr! Wir brauchen jeden fähigen Kämpfer! #Immortalis http
@user oh klingt viel versprechend *daumendrück*
stand der dinge: 10 hühner 1 hahn kein ei auslauf wird morgen fertig polly abgehört keinerlei atemgeräusch mehr
@user @user @user kannst du ihm nicht einfach betrunken eine SMS schreiben mit diversen Beleidigungen?
"@user: Die @user wurde geblitzdingst hihi ^^"eben nicht :)
Vorsicht Horror pur...:( http http
Aktien Frankfurt Eröffnung: Dax leicht im Minus http ARIVA #Börse
@user /detailnazi Abgesehen davon: WUNDERHÜBSCH *A*
@user slowwwwwwwww
Dropbox: Sicherheitsforscher entschlüsseln Quellcode #servaholics http
Eeeeeeendlich! Tooooooor Caps! Kevin Puschnik erlöst uns von dem Fehervar-Torbann nach 75 Saisonminuten #vicavs 1:0
Talente: Tumblr, Internet, allein sein, nerven. http
Hannover/Region: Show: Sicherheitsfestival setzt Maßstäbe http
@user ne FUN natürlich schaffst du das :D
Auf was für absolut bescheuerte Ideen Menschen kommen. :/ #lastRT
Bei Übernachtung, Mord!... #reise http
RT @user: Was rihmt sich auf Bavaria ? STOLZ !!!!!!!!!
@user Große scheisse! X)
@user Die spielen nicht im Prenzlauer Berg? | @user
Folgt, verbreitet, unterstützt @user @user @user @user
@user Mord? Selbstmord? Erfüllung? Illussion?
Photoset: subtilitas: Bearth & Desplazes -  Gantenbein Winery, Fläsch 2008. Photos (C) Ralph Feiner. http
RT @user: Finde Raabs naive Art, nachzufragen super! #tvduell
@user bissl beruhigen, bei der nächsten Beleidigung a la "Idiot" usw. probieren wir die neue Twitter-Funktion aus.
Plakate/Print sympathisch, elektronische Medien störend! Ein möglicher Grund für Gap Nutzer-/Werbemarktanteil?! http
whoops endlich bestellt ^^
Abstieg 2013. #VfB #aufbruch1893
RT @user: Städteboom gefährdet Mensch und #Natur http #CSR #Nachhaltigkeit #Megacity #Politik
Er redet byrisch *O* Ich lach mir den Arsch weg :'D
echt behinderten Anime gefunden ...O.o
Emotionen respektieren, wehrhafte Zivilgesellschaft legalisieren.
@user Und, auch wenns sich komisch anhört, blaue Dinge angucken. Die Farbe entspannt das Auge. :)
@user ich ritz' dir meinen Namen ins Gesicht mit na' scharf geschliffenen Visacard!!
@user japp, kannst du. Schau einfach, dass keine Seife reinkommt
@user @user Glückwunsch!!!
Seit fucking 8 Monaten und anstatt das meine Gefühlte dir gegenüber weniger werden, werden sie Tag für Tag immer mehr.
Heute unter "Photografix Fotoprojekte": Nordeuropäische Landschaften von Dennis Polkläser! Reinschauen lohnt sich! http
RT @user: 36 Grad. Feierabend. Wochenende. Urlaub. Gleich vier gute Gründe, um gleich betrunken am Pool zu liegen.
Was ihr labert, ey. Mein WhatsApp ging die ganze Zeit. Ihr habt’s einfach nicht drauf.
#Schorsch's Haustrunk, Lager Name, langer Abgang, lecker. #Biertest http
\o Leute, die dunkle Variante Guten Morgen Ach fu Schlimmster Ohrwurm ever.
Idiot.HAHAHAHA AHAHAHAH OMG VERPISS DICH War kein Witz.
Funkwerk AG: Weniger Umsatz, besseres Ergebnis http
Restpizza schmeckt kurz vorm Schlafen gehen immer noch am Besten.
RT @user: Ich wünschte, Özil wäre kein Deutscher. Dann würde er wenigstens geschätzt werden.
Tritt bei Sonic Dash gegen mich an! #SonicDashmmm http
@user liebste grüsse aus hh, katja xx
Passend zu allem auch noch Kopfschmerzen. Fuck that shit.
Sie wird zum sexy Nerd – Hot or not? Rebecca Mir mit riesiger Brille http
Privatkino mit 5 Sternen: "Das beste Buch des Jahres" http
@user -.- Echt schlimm!
Hansa Ölbrenner: Münster-Sarmsheim | Hansa Ölbrenner, Bj. 2000, 12-42 KW, lief einwandfrei bis Ausbau vor einem Jahr. http
@user lmao xDDDD glaub keiner fand die gut (außer er vllt)
' Ich lasse ihn noch nicht ran. Aber bald. :3 ' - Und nun ist mein kleines Herz wieder in tausend Stücke zerfallen. Danke. (:
@user ok. Bin jetzt dann hernach gleich nochmal weg, aber schreib ruhig.
Komisches Gefühl .. Dieses flauen im Magen vergeht aber auch nicht .. Hunger war das definitiv nicht :D hab ja heut ganz gut gegessen 😁
Dieses 0Punkte Gerede nervt jetzt schon.Diese Austria wird in jedem #Cl Spiel ihre Chancen bekommen.Effizient sein dann geht gegen jeden was
Bayer HealthCare: Aspirin Sozialpreis: Innovative gemeinnützige Gesundheitsprojekte gesucht (BILD) http
MAD schrill, schräg & crazy Fotos sind online. Viel Spaß beim anschauen! LG PEARLS <3 http
@user heey na voll scheiße konnte heute nicht Zahnarzt...😔
@user Oberflächewasser Neubaugeb. Scheid kommt unter unserem Silo hoch unsere Kühe sind vergiftet Verkaufer=Ortsburgemeister mobbt 1/2
@user kann dich echt gut verstehen bin leider auch Erkältet. Gute Besserung
"Wenn Auto zu teuer ist dann nimm doch roller!?" - "äh neee dann doch lieber Bus oder laufen"
Eigene Kinder sind vielen Deutschen einfach zu teuer @user #kinder #familie #karriere http
Mr Fahrenheit 'Ich fühl mich gut ich steh auf #Berlin' #streetart Dircksenstr. #mitte #wheatpaste… http
Hoffnungslos verlegen.
Foto: dem0nscanswim: Breaking point @ camden underworld (LAST SHOW) 19/10/13 http
#chillen #mit #dem #besten #freizeitbad #Greifswald #FreizeitbadGreifswald #spaß #chillivanilli #hihi (: http
@user kann man leider nicht ;(
Wenns jetz pls nicht regnet während des Spiel danke
@user Hammer Konzert Gestern:):):) Gibst denn davon auch bald ne DVD???
@user oje klingt aber sehr schlimm:-(
RT @user: Müssen dann eigentlich auch alte Schlager umgetextet und neu eingesungen werden? Sinti-und-Roma-Junge, Sinti-und-Roma-Jun…
Erfolgreich geduscht!
Diese "Grind on me"-Vines sind nicht geil. #Fakt
kleines Wappenhemd schwarzer Ritter: Dieses schwarze Wappenhemd aus Baumwolle wurde speziell für unsere kleine... http
@user @user @user echt he, arme tim hahaha
mann war die welt noch schön, als nicht jede zweite webseite von europa aus nicht abrufbar war... will doch nur magi illegal gucen XD
@user @user hab den tweet gelöscht, falls fragen einfach nochmal melden
@user: Ich war bisher nur bei "Bar 'n' Burger" im Templergraben. Lohnt sich mal hinzugehen, war vernuenftig.
RT @user: ► HALF-LIFE 2 (CINEMATIC MOD 13) #009: Die Tödliche Falle an Gate 5 ► Auf gronkhDE: http ►... http
ahre ahre ahre ahre ahre ahre ahre ahre ahre ahre
Bestes Gefühl der Welt: Schuhe aus, barfuß laufen
@user Moi???? @user @user @user @user
Einfach nicht unterbrechen lassen. #TVDuell
Was zum Lachen am Abend! (Jimmy Kimmel Lie Detective #1) http
( Eigentlich ein guter Tag, um eine Deadline nicht zu schaffen... )
SG Egels-Popens unterliegt TuRa Westrhauderfehn verdient mit 1:2 Toren http
@user große katastrophe :P
@user leider so...
Offen, aber skeptisch http #Deutschland
Aus dem betz geflohen..der liebste schnarcht gg
@user Garantiert nicht..
Geduld verloren: nach erneuten Verlusten muss #Vestas-Chef Engel gehen http #Wind
@user bitteschön meine prinzessin immer wieder gerne lieb ankuscheln
@user @user @user pssst!
Premium Audio Marken Shop: Elektronik & Foto online bei Amazon.de einkaufen http via @
@user Guten Morgen! Gemütlich Frühstück u dann los in den Tag:-)))
@user Aber verstehe ich. Demos können mitunter etwas Beklemmendes haben.
dpa-Nachrichtenüberblick Wirtschaft http
@user @user wunderschöne Farbe… sowas darf nicht LE sein…
Pascal nannte mich gerade Standgebläse... NEIN! EINFACH NEIN!
150.000 Muslime feiern in Moskau Ende des Fastenmonats >>> http
Nachrichten müssen Spaß machen: Will Ferrell und Harrison Ford im neuen Trailer zu "Anchorman 2" http
RT @user: Im Zug auf die Toilette gehen ist widerlich. Einfach nur widerlich.
Apple-Designchef gestaltet goldene EarPods http #Gerüchte
Me&My Fluff Monster! #shihtzu #livinlife #loveher http
Kein Schwein ruft mich an, keine Sau interessiert sich für mich.
Advocaat trainiert AZ Alkmaar: Dick Advocaat wird neuer Trainer des niederländischen Erstligisten AZ Alkmaar. ... http
RT @user: Küsschen oben, Küsschen unten.
Absolute scheiße ne halbe Stunde zu früh aufzustehen -.-'
Gute Idee: Von Hornstein: "Wer sich beschwert, muss als nächstes ran" http
@user liebe grüße an jemanden ;D und macht nicht zu dolle ;D
RT @user: Habe gehört FRau #Merkel bricht schon ihre Wahlversprechen:Strom wird teurer, Abgasnormen werden erhöht, Lobbyspenden werd…
Berlusconi erstmals rechtskräftig verurteilt http
@user Ein ziemlich geniales Werkzeug für lau. Dafür kann man Werbung schon hinnehmen, finde ich.
Ach scheiss Gleis 2 macht lärm! Will penne ._.
RT @user: pv magazine Deutschland: BUND: Politik muss EEG-Angriffe stoppen #ewschrei http
Jesse eisenberg 😍😭❤!!
Unnützes Wissen! http
POL-ROW: ++ Vertrauen verspielt ++ Teure Arbeitsmaschine gestohlen ++ Spanngurte gerissen ++ Einbruch in Blumenladen http
“@ibieberschwag: #AllThatMatters http
#windows8 sucht hier ~15 Minuten nach Updates, bis dahin hätte ich ihm die URL auch gemütlich abtippen können dem blöden Ding.
Pele glaubt, dass @user Ende wird besser als @user und @user Sind Sie im Einvernehmen mit dem König? #WöchentlicheUmfrage
@user okaaaaay, dann brauch ich kein schlechte gewissen zu haben. :3 cheonma. ♥
@user Email bestätigen? REICHT NICHT! Bezahlen? REICHT NICHT! Captcha Code als Beweis? REICHT NICHT! Bild mit Pass, Jetzt ist ok.
#Frauen zum Heiraten aus Baden http
Happy Birthday ihr glücklichen im-Sommer-Geburtstag-Habenden. Nur kein Neid ;)
Größeres Präsidium, größeres Kabinett #GroKo janz groß. @user @user Was fehlt: Lösung großer Probleme.
EWR-Beitritt würde «delikate Fragen» provozieren http
YES! Ich werd bekloppt. Klasse Leistung #DBB #wahnsinn #durchgeschwitzt
Noch irgendwelche VERNÜNFTIGEN Wünsche?
Erinnerst du dich an deine Träume? — Sometimes Yes. Sometimes No. http
Thomas Schatz und Mario Rieder wurden auch bei ligaportal.at ins Team der Runde 4 gewählt! Herzliche Gratulation! http
@user was probiert? Seit doch bitte wenigstens realistisch! Nix habt ihr erreicht seit Beginn der Meisterschaft!
Bahnchaos - Gefährdet der Personalnotstand unsere Sicherheit? http
Last one! #Karl #bestfriend #ever #perfect #amazing #lad #Debs #grad #smiles #lovehim #lieben http
@user meine mutter würde niemals mit mir zu nem 1D konzert gehen -.-
RT @user: Habe dem Traummann eine Mail geschickt, dass er bitte unbedingt seinen Penis mitbringen soll.
Gute Besserung @user - get well soon! #FCB
dritte große chance für kaka ... knapp vorbei :( lazio (bisher) ohne chance!
Verstehe. Gepanzerte Boote essen die Viecher, Stiefel lassen sie übrig, die schmecken nicht. Natürlich! #schlefaz
@user Nö. Scheint wohl keine Neigetechnik zu sein. ;)
@user Zu viel arbeit oder kannst einfach nicht schlafen?
Bildungsministerium erhält Note 5 für enormen Stundenausfall http
@user omg me too :D hahah wie war dein erster schultag denn ? :'D
Merkel und Energiewende passen leider nicht zusammen #tvduell
Draxler: „Gegen Chelsea reicht es einfach nicht“: Der FC Schalke 04 kam gegen den FC Chelsea mit 0:3 unter die... http
Sarah Ha: aber wenigstens seine Nase is hübsch, ne? |D http
Bunt geladenes Arschlochding
Outrageous Warm Chicken Nacho Dip http
oh mann o mann...richtig fett im web verdienen,speck anlegen? jegliche serverausfälle und daten email klau vermeiden? http
Wtf Staplerscheinkurs mega langweilig! Hilfe!
Ganz schön windig heute. #herbst #sturm #leipzig #wetter #Weather in #Zschortau via #instaweather http
Er schwärmt von seiner Ex – Darum bewundert Jamie Campbell Bower Lily Collins http
Zum Glück sind Google mit Android die Guten, sonst müsste man sie fast mit Microsoft vergleichen. http
RT @user: #timeforrevenge Glückwunsch zum Charteinstieg Daniel Schuhmacher <<< Rolling Stone #Itunes http
@user followed (:
@user Steini will vielleicht nen Marshall Plan, mehr nicht! Rumgeeiere! Warum lassen wir uns eigentlich immer verarschen?
#Alps #adria #alpeadria #österreich #austria #train #eurotrip #nature #öbb @ Villach Hauptbahnhof http
@user = Unbeschreibbar <3 Kein Witz! :D
@user oh :o
Trotz Teilverstaatlichung: Commerzbank-Chef Blessing fliegt First Class: Dank milliardenschwerer Staatshilfen ... http
Die will so Gespräch mit mir führen 😂👌
@user @user @user @user @user @user @user @user Nein, warum? #DStephan
Vorwürfe gegen Hauptsponsor: Werder Bremen verlangt "lückenlose Auflärung" http #transfermarkt
@user @user @user @user @user @user Lieben Dank, das wünsche ich euch auch :))
Leute momentan keine folge weil wegen Lets Fail partner nicht da Sry! ;)
Drei Minuten Schwiegertochter gesucht und man erfährt, dass er keine Jungfrau mehr ist. Mahlzeit! #sg
RT @user: In #Berlin gibts am Zoo bald neues Designhotel. Ab 115€/Nacht. Sieht ganz nett aus. http
Photo: #terk #edilmis #unutulmuş #emzik #bebek #vergessen #einsam #schnulli #schnuller #baby http
Motiviert erstickte Speicherfigur
Die letzte Nacht war wieder Mega hart. Sind grad erst mit Frühstück fertig geworden XD
@user go schleeeep
@user Hey, das war dann wohl ich!
@user filigran war jetzt nie so der Stil grüner Politik... ;-)
RT @user: Stehen gerade 2 Frauen bei DM neben mir und lackieren sich fröhlich die Nägel. Ihr Pech, dass auf meinem Weg dann ne Ve…
Wenn eine junge, intelligente Autorin der besonderen Art verzweifelt einen neuen, gewinnbringenden Auftrag sucht... http
Schäm dich einfach :P
RT @user: Zusammen Einsam sein. Wer hat den Mist eigentlich erfunden. Wieso kann man nicht einfach zusammen die Einsamkeit wegkuscheln?!
Das Meisenknödel auf Englisch also einfach "Fat Balls" heißen, wusste ich nicht. Wieder was gelernt.
RT @user: @user AAH! DU HAST MIR GEANTWORTET *-* ich bekomme keine Luft mehr :o DANKE <3 WE LOVE YOU SO MUCH :*
[ SchockTherapie.!? } Die Lüge von der schwarzen Raucherlunge!: http
Premier League - Suarez unverkäuflich, Gervinho nicht http
Toll, wenn man einem strukturierten Vortrag eines Juristen im IRA des #LTSH zuhören kann.
@user echt was läuft denn
RT @user: Viele Südeuropäer enden in Hartz IV http
Auf zur letzten Party fürs WE :-) Habt einen FUN-tastischen Samstag. Mit Vollgas durch die Nacht. Greeetz & Party... http
killer Anders Behring Brei... http (2/2)
Unser größter Feind http
@user @user Wenigstens einen Deutschen haben sie gestemmt bekommen. Super Beitrag!
@user warum kommen keine Videos mehr? :'(
Die tiefe Einsicht auch gegen den Trend funktionale Strukturproblematik zu resümieren
Dieser. Akzent.
RT @user: #Lok #Leipzig Gehts noch???? MigrantInnen denken sich Rassismusvorwürfe aus, um dem Verein zu schaden? So zu denken ist rassis…
Endlich mal ne hübsche Frau die auch noch Autofahren kann http #rtl
@user dachte, dem würde die Streichelorgie gelten ;)
Ich bin nicht gesund :/ ich brauch dich
Check out ▶ "Menschheit dämonisch besessen" on @user http
Super flache, schöne und preiswerte Uhren von SKAGEN. Gutes Design muss nicht teuer sein. http
@user soviel pinkes zeug D: meine augen brennen D:
@user Angeblich ja. http schau mal da
@user brahahahahahah. Danke. Das war schön #domian
@user ach, hände brauch keiner
@user +1
RT @user: Wooow, dieser Mann hier deckt noch viel mehr Idiotie en bloc auf: http @user @user @user…
@user @user @user @user @user @user @user @user Hallo! Letzter Ferientag ;-(
Westdeutsche Zeitung: EU muss Netzneutralität schützen = von Madeleine Gullert http
@user @user hai hai wir sind schon episch xD
@user @user @user @user @user @user IM STRUGGLING TO STAY ALIVE
Müdigkeit frisst Motivation #montag
@user Logisch, lösungsorientiert, zielorientiert, egoistisch, berechenbar, wunderbar!
Wattn Glück, datt der kleine Spacko mitte hochgekrempelte Hose nich anne Torwand gewonnen hat. Hätte nich gepasst inne Malochersendung. #ass
Vergissmeinnicht
Wenigstens ein Erfolg! Das NBBL Team der RheinStars gewinnt gegen Bayer 04 Leverkusen mit 67:66! GLÜCKWUNSCH! Scouting folgt!
#langeweile macht sich breit...
Hell Dunkel Hell Dunkel Hell Dunkel Hell Dunkel Das Herz geht auf und tanzt und tanzt und chillt Hell Dunkel Hell Dunkel …btw that’s life <3
RT @user: @user Absolut! Sehr gutes Spiel auch von #Hummels und Mkhitaryan mit einem Kopfball (!) gegen Italien!
@user manche würde ihm Sexismus vorwerfen.
@user lachte eben laut darüber :<
@user I see tbh it would be better the other way round uh just say ich spreche nicht gut deutsch, auf wiedersehen
@user schrecklICH ;-)
Pep #Guardiola froh: „Der Spirit meiner Mannschaft war immer da“ @user #FCBayern http
@user Moin du hübsches Schaf! :) @user
Hilfeee! Ich werde wieder wach.......mmmpf! Man reiche mir den Holzhammer, bitte! SCHNELL
Internet nix real life sein, in real life uns nur unsere Freunde und Familie richtig kennen tun. :-)
Yes. Schönes Los für die Zecken. :D
@user 😶😟 waab.
Ignorieren Sie nicht die reizvollen Angebote f�r� #ipod #festplatte Bewertungen Ansehen http #fb
@user Ah, super. Starke Karikatur.
Interessiert keinen!
Browser-Game gratis A Mystical Land das 3D-Browserspiel http einfach ausprobieren #Rollenspiele A Mystical Land
@user Du gibst mir immer so viel Kraft und machst mich glücklich. DANKE dafür♥ i love you
Hab englisch und bin aggro... Kann noch irgendwie nicht sein dass ich trotz eher schlechtem Englisch hier nichts lerne!
Standartdsatz bei allen Familienfesten etc: "Ich möchte kein Alkohol, danke."
@user was machst du heute noch so meine süße?:* i love you 😘❤️
567 - Kleine rat =(
"LONE SURVIVOR" Movie Trailer: http In Cinema: 12/27/2013 STARRING: Mark Wahlberg, Taylor Kitsch & Ben Foster
@user morgen liebe Toni :3
@user nooiiin. U.u nicht gut
Jetzt 2 Monate lang die Simyo Allnet Flat für insgesamt nur 1€ testen - keine Mindestvertragslaufzeit, sofort... http
@user schöne Träume
Wer bitte isst denn Stubenküken? Nicht mal Vegetarier mögen die. #Pfuibah.
RT @user: Bestätigung: Für die Anschuldigungen der USA gegen Syrien gibt es keine belastbaren Beweise http http
@user hidden desire. Kung hidden pa :)))
@user bon appetit....^^ sein unterhemd sieht auch aus, als ob er eben gegessen hätte und alles auf dem unterhemd verteilt hätte^^
Peinlich! Mark Zuckerbergs Facebook-Profil gehackt: http #MarkZuckerberg
@user Auf gehts Jungs ihr schafft das ;) FORZA SGE!!!
gesundheit #erkältung #bloedsinn
Aargau: Ausländische Diebe sehr aktiv http
Ihr müsstet mich mal lachen sehen.. So niedlich. Und das Gegrunze erst!
@user Welcher Bundeskanzler war doch gleich für den #EWU Beitritt #Griechenlands???
Repost: Neuer ALG II-Weiterbewilligungsantrag verstößt gegen Bundesdatenschutzgesetz... http
@user Ich bin endlich fertig :-) #schultütenbastelei http
Das neue Gimp sieht komisch aus D:
#seitensprung Weib sucht Abenteuer ohne Anspruch unauffaellig und attraktiv http
@user diese Staffel war mit der ersten die genialste *.*
Echt krass, mir kommt deine geschichte sehr bekannt vor. Also wie du so dick geworden bist. (@user http
@user @user @user GENAU! Ich weiß ALLES! Fragt mich was ihr wollt! HUA! LOL!
So sieht der perfekte Social-Media-Beitrag aus - Meedia http #SocialMedia
@user Unzuverlässigkeit.
Fitness: Das richtige Verhalten an Badeseen, Freibad und Co.: "Pack die Badehose ein, nimm dein kleines S... http #SWR
@user @user @user @user war davor! ;-) müsse ma aber nochmal machen! Ohne Bundesgebolze sondern richtig #Betze ;-)
@user DANN VERSCHLIEß HALT DIE AUGEN VOR DER WAHRHEIT, PFF :D
Und ausgekotzt: http [Wer's lesen will, muss mich jetzt wohl bei LJ adden. ;D]
@user @user und machst dir dabei die Schuhe kaputt. Jaja.
sam,ich weine leise
ixj schicke euch auch deepe whatsappnacjrixhten deep aus meinem darm
@user ... und dazu vielleicht ein Gläschen Wein a la Schlangos aus Asien? Experimentalküche 2.0! http …
haaaalt schlampe du kannst kein deutsch süße :* :* @user
Mit Fahrschule Karlsruhe sicher zum eigene Fühhrerschein http
@user vogue<333 schenk mir alle hahaa hab gar keine
Irgendwie war dieses #MeinBezirk-Dingens letzte Woche interessanter.
RT @user: Nicht vergessen, morgen meldet sich SpiW aus #duisburg2013 von der Kanu WM. Schaltet ab 16:50 Uhr ein. Mit dabei Max Hof…
"@user: @user @user @user @user #ff-Mittagsgrüße aus Berlin :)" danke dir auch liebe Grüße:-)
Fast schade, dass heute Fußball ist, sonst würde ich gleich einen #himym Marathon starten… http
Nike Air Delta Force High White *kaum getragen*: Erlangen | Verkaufe coole Nike Air Delta Force High in weiß, ... http
@user hoffen viele, aber oft eben auch unterschiedliche Hoffnungen. Da liegt das Problem... ;-)
Und ich beleidige mich gerne selber c:
Letzter Einkauf für die Heimfahrt (@ EDEKA Jens) http
@user haste wohl ne gute ausstrahlung :'D
Gebrauchte würde ich auch nicht haben wollen. http
Understanding The Avon Company: A Complete Avon Review http
@user Ja, war schön :). // @user
@user Überwachungsstaat!
@user @user hier: Balkontür offen.
Gleich geht's loooos! Da mir keiner gute reise wünscht -gute Reise Liza 😊
@user Scheiß Elite und ihre Geheimagentenfeatures!
Eres el Schweinsteiger de mi Mannschaft.
@user haha brauch keiner
Funktioniert bei noch wem #WhatsApp nicht? :(
BGH: Unverlangt versandte Empfehlungs-E-Mails gleichen unverlangt versandten Werbe-E-Mails http
"Ich kann Gedanken lesen ;)" .. Omg, hoffentlich nicht, obwohl meine Gedanken eh nur bei dir sind <3
@user das geht so nicht. Die Nachrichtensender können doch auch nicht sagen "ach nö, keine Wettervorhersagen mehr". Mach schön weiter!
[N-TV] Repressionen gegen Bürgerrechtler: China nimmt bekannte Aktivisten fest http
the word scheiße makes shit sounds better.
@user @user. dat sind so viele unbekannte ich weineeee ~
RT @user: Polizisten werden zunehmend mit Laser attackiert. Nun fordert ihr Verband einen Waffenschein für starke Laser. http
Eine schöne Runde was das gestern in Aukrug! Hier ein Eindruck! Weitere Bilder seht ihr hier: http http
@user werd aber nicht mehr fit
Hussein Fatal & Young Noble - Killuminati 2k13 (Outlaw Nation Volume 3)... http
RT @user: a #sneakpeak of my latest #drawing Watching Over you - eine kleine Vorschau meiner neusten Zeichnung :) HAPPY MONDAY! http
RT @user: @user I'm an idiot.
Kunden kaufen hochwertige Digitalkameras: Smartphones verdrängen Kompaktkameras: Der Umsatz von einfachen, bil... http
Isst du gerne scharf oder lieber nicht scharf? — meine mutter kocht immer scharfes essen darum liebe ich etwas s... http
RT @user: Entrüstung über Merkel-Abhöraktion. Berechtigt? Ja, natürlich! Ja!! Aber Front im Cyberwar verläuft längst woanders http
"früher war alles besser" darauf wirds wohl hinauslaufen
Und.. Wieder da. War ur cool. Reisen is ur cool, wenn da nicht andere Reisende wären :-)
@user du hast immer schmerzen, schatz.
*** BILDplus Inhalt *** Kevin-Prince Boateng - »Diese Bayern sind gru http #Bayern #BILDplus #Boateng #DIESE #gruselig
Jammmmmiiii ;-) Heute gleich ne Box vom Eis Greissler geholt ... Boa, so verdammt lecker das Eis ... Ich Liebe es... http
RT @user: @user Tja, der IRAN weiß sehr gut, dass sie das EIGENTLICHE Ziel sind...
Aus Sorge um die Quote: "@user: #ARD-Programmdirektor verhindert "#Brennpunkt" zur Späh-Affäre http #nsa #Merkel"
Beziehungsstatus: DIESE EINE LIEBE WIRD NIE ZU ENDE GEHEN
RT @user: Liebe Fr.Will, was laden Sie bloß wieder ein? Wenn's nach Herrn#Hüther ginge, würd's hier noch flächendeckend Sklavenarbe…
Marketing-Flop Facebook? Forrester-Analyst Nate Elliott übt scharfe Kritik an der Plattform: http
@user Das schwierigste daran dürfte eine freie Bahn sein. :-)
@user Das ist voll lang her und nicht mal ernst! :c
Katze wirkt nicht begeistert #me #cat #newhair #purple #lipstick #photooftheday #instadaily http
Ein Eis aus dem Gefrierschrank holen und dann erst noch ne halbe Stunde rumrödeln. Gut, Ela, sehr gut…
RT @user: Dem Deutschen kann man viel nehmen: Freiheit, Privatsphäre, Chancengleichheit… aber wehe jemand nimmt ihm seine Wurst!
@user Sieht doch sehr danach aus! Welcome back.
@user Zum Geburtstag, Kun! Lange alt immer schön ☺
@user ftv'a kok sedih gn sich :'(
IMMOFINANZ Trade: 'An uns scheitert Erholung in CEE jedenfalls nicht' http
hätte Lust an WE nach Rom zu fahren.er fährt mit?: #PopeFrancis--join us as we pray and fast for peace (full text) http
Hersey guzel giderken aniden mahvetme gibi bir ozellige sahibim :(
Suizid, haben Depressive hier die Wahl? Buchtipp als kostenloser Download. http
RT @user: #csd #hamburg könnt ihr bitte #vine videos machen vom umzug machen und an @user oder @user schicken? vielen dank! werde a…
Because I'm a bot; I'm a bot.Nicht gelöst; Halluzinationen und von Panikattacken hab brauch ichs nicht vor dem dritten Glas Riesling.
#jobs Die Redaktion «#Der #Bund» sucht eine/n #Praktikant/-in http
Sweet Jesus - Diese Abendessen war göttlich.
RT @user: #Merkels Wahlkampf ist eine Farce. Kuscheln mit Mutti. Inhalte Fehlanzeige. Die Bürger wählen mit der #CDU die Katze im S…
RT @user: Denk ich an Deutschland: Das Unbehagen in der Demokratie http
Endlich macht der Wahlkampf wieder Spaß! #fdp- #cdu+ #allervollstesvertrauen #psycho @user
God fucking dammit was tu ich noch hier? Ich wollte vor ner ewigkeit schlafen ;~; Morgen 7:05 unterricht. Würg.
Was Dream Theater zum neuen Album sagen erfährt ihr übrigens hier http
OMA HAR MIR GERADE EINEN "THE LONDONER -KITZBÜHEL" PULLI GESCHENKT. Ihr könnt alle neidisch sein!!!! 😍😍😍
Scheißer....ehhm beschissener
Jamie und Freundin - jetzt sehen: Jamie hat sich von ihrer Freundin fesseln lassen. Und die nutzt das natürlich... http
Finde Kyle aus Wrong Turn 4 immer noch schön as hell, er soll mich heiraten.
Na klar. Verschieben auf Mo weil die Fr nix arbeiten. Pfffff
RT @user: "Sag mal was erotisches." "Nachtigall, ick hör dir strapsen." Wenn Berliner Dirty Talk üben.
SIEG!!!!!!!! Chemie gewinnt 2-0 gegen Osnabrück :-D #liga3
@user das is klar..Polster zu holen kann aber nicht überlegt gewesen sein.nur PR denn andere Kandidaten wären besser gew @user
#8: Once Upon a Time - Es war einmal... - Die komplette erste Staffel [6 DVDs] http Best DVD/BluRay
"Homophobie? Wegknutschen!" genial @user http
Warum Gott warum passiert sowas mir ja warum muss ich wieder Operiert werden :( :( :(  zum 3ten mal :( :( :(
Eine kurze Reise durch die Pracht der katholischen Kirche http #Cicero
wusste gar net was asos is kannte ja nur aso .......... haben aber ganz coole klamotten und net sooo teuer #notfashionhero
@user Dann kann die Konsequenz nur sein, daß Wahlen und Demokratie nicht realistisch sind.
RT @user: Wozu das Gejammer? Gegen Cyber-Mobbing hilft: 1. Account schützen 2. blocken 3. Support kontaktieren 4. Anzeige erstatten 5.…
@user virtuelle Blitzumarmung rüberschick
@user Apfelbäume sind scheisse! Absolute looser http
Neuer Eintrag: Kampf Klub ("Fight Club") http
Mitreißend. http
Hab grad echt Bock iwo allein zu sein ._. Aber mein Zimmer is ja verbucht und in dem von meinem Bro halt ich mich nicht länger als nötig auf
@user Bahngleise werden erneuert.
RT @user: @user sehr schick du Gangster ;)
@user Thx4 rosa Empfehlung, sehe rot, beim Anblick meines gecrashten PCs. Rien ne va pLUS:quäle mich mit störrischem Notebook :(
Noch 2 Stunden Köln... jemand Tipps für mich? (Es regnet..!) #köln #langeweile #dom #starbucks
Wir gratulieren Michael Feichtenschlager und dem Faustball Austria Team zum hervorragenden dritten Platz bei den... http
RT @user: Selbst DJ Bobo hätte mehr aus dem neuen Eminem Track geholt #Trauer
Interessant dabei: Eine konkrete Person meint Cyrus offenbar nicht. Vielmehr scheint sie davon auszugehen, dass... http
Willkommen auf der-wasserretter.de :). Ok, Domain wurde nicht freigeschaltet. Aber bald :)
Fühlt sich heute morgen sehr klein in einer großen Welt
Firefox 23 führt Sharing-Button ein und stopft 13 Sicherheitslöcher - http #it-business #it #onlinemarketing @user
@user uh uh. Schick. Türkischer hennaabend?
RT @user: Furchterregendes Interview mit #CDC-Vizepräsidenten zur fehlenden Zukunft wirksamer #Antibiotika. #Gesundheit... http
RT @user: Frankfurter #Polizei entwickelt sich immer mehr zu einem demokratisch nicht kontrollierbaren Apparat... http
Huhu Meine lieben twitter freunde *knuff*
R.I.P #Lee #Thompson #Young fallen solider #too #young
Plan B ändert seinen Namen in Bartek & kündigt neue EP “Apfelschnitzschneider” an http
@user Wär total toll wenn's was wird *knuff* ö.ö
RT @user: Meine Kollegen wollen unbedingt Radio Top40 hören. Anders ausgedrückt: Meine Kollegen wollen unbedingt sterben.
Photo: weissesrauschen: unbenannt by electricgecko on Flickr. http
Morgen lieve nichtje hier :)
Genau. Wo kommen wir denn hin, wenn hier Journalisten ihre Arbeit machen! http #rausausbayern
@user aso na dann. Welche hast jetzt?
RT @user: @user Hehe, das kenn ich nur zu gut! Ich weiß selbst oft kaum, wie ich morgens zur Arbeit gekommen bin! xD
@user wut? I don't understand 😔😔
RT @user: CDU erhält erneut Großspende aus #BMW-Umfeld / Audi stoppte Spendenpraxis schon vor Jahren http
@user Guten Morgen :) "Sinnvolle Fehler" .... schöne Kombi.
@user #cool #hipster #hipstershit #hashtag #lol #rofl #roflkopter #absatz #HASHTAGSCHEIßBESCHEUERTEHIPSTERIDIOTENAAAAAAAAAAAH #rage #swag
Unsere Partnerorganisation ADES aus der Schweiz hat die Chance, 10.000 Franken für ihr Solarkocherprojekt in... http
RT @user: Schöner Beitrag aus @user aspekte zu Ian McEwans "Honig". http
@user @user ja, das tut wirklich weh
Neuer Weblogeintrag: Fast alle sind nackt. http #animexx #weblog
Dire teile können über 20 jahre alt werden xd **
Bring ich meinen Schlafrythmus halt voll durcheinander /D
DVD "Fallen Angels - Jeder braucht einen Engel" Drama (NEU&OVP): EUR 1,29 (0 Gebote)Enddatum: Samstag Sep-07-2... http
@user bin fast immer ruhig während den Spielen. 😉
Wenn ichs nicht schon wäre, ich würde irre werden O_O o_O >_<
Energiemanagement senkt Kosten der zweiten Miete http
@user Ich danke! ;)
wenn jemensch trollt, dann troll ich zurück! und dann brauchst mir keine freund_innenschaftsanfrage schicken verdammt! #nerv #trollen
#dagenshockey Ziga Pance verstärkt HCB-Offensive: Der HCB Südtirol hat seine Offensive mit Ziga Pance... http #hockey
#Sehr #Gut :) RT @user: Leverkusen gewinnt Derby gegen Gladbach. #nrw http
#verletzt ;Ich habs verdient.
#DB #Bahn Schienenersatzverkehr 2013 Mühldorf- München: Aktuelle Änderungen http #Bauarbeiten-Sanierung-stattAusbau
Träume nicht dein Leben, sondern lebe deinen Traum. Denn Träume setzen Ziele und Ziele kannst du erreichen. :)
EW lernen! kein bock mehr.:/
neuester #-Move, Mehrere Sportarten 1Std., niedrig. http
RT @user: Extrem viele Braunschweiger hier. :-) Gutes Spiel @user - live @user! #sweger http
@user omg omg omg so Leute .. mir fehlen die Worte. Nein einfach nein.
@user Danke! Dir auch! Meins besteht aus zwei Tagdiensten.
@user Eisenhower!!
@user ICH NICHT! DENK DOCH MAL NAAAAAAACHHHHH, ok, is früh am Morgen, alles gut...*Augenroll* Das übernimmt Mutter Natur.......
00:56 CEST: Temp.: 7.6°C, Wind: S, 0 km/h (Mittel), 0 km/h (Spitze), Feuchte: 98%, Regen (stdl.): 0.0 mm, Druck: 1020 hPa, steady
Ein Glück wurde #mielitz angeschossen. Oh oh oh #werder. Gegen wen wollt ihr in der Bundesliga eigentlich noch punkten?
RT @user: #Syrien W. Dietrich beschreibt den worst case 'Unsere Generation wird keinen Frieden mehr sehen': http v…
Empfohlene Hilfe Bei Schulden Auktionen http
Per Mail ne Stadtrundfahrt durch Oberhausen angeboten bekommen. Mit Führung. :-)) #dingediemannichtbraucht
RT @user: @user @user Peinliches Ergebnis!
@user keith
@user Sieht gut aus :)
@user Sechs Tage? Hässlich! Mal Twittern @user Hoffentlich schaut dann ihr Social Media Manager, dass Koffer gefunden werden!!!
Street Photography #296 – Zwei Einsame http
@user der Schiedsrichter pfeift die Partie ab SG Westerdöfft gewinnt gegen BSC mit 2:1 und feiert
@user ja, ne? Ich wollte so ein weihnachtsrot, nicht so Pink. Bleibt alternativ Vllt nur der Lost in glitter ... Hmm
@user ja, aber nur zu kurz.
@user @user loool kein ding mensch;D hahahah ich kanns halt erst nächste woche schicken^^
#wiegehts bewegender einspieler, aber #wiebitte sollen Kinder Sprache vernünftig lernen, wenn die Lehrerin schon nur gebrochen d. spricht?
Prinzessin Madeleine dankbar für Seitensprung vom Ex - OK! Magazin http
RT @user: @user SIE werden dir noch gratulieren :) Eine dumme Frage , gratuliert ihr beide euch auch gegenseitig ? 😃
New York Fashion Week. Genau vor meiner Haustür. Schade, dass mich Fashion ungefähr null interessiert. Call me Andrea. #NewYork
RT @user: Fakt ist: schöne Männer sollten sich ihren Bart NICHT abrasieren.
@user ..., um dann direkt Stefan zu informieren :D
Beziehungsstatus: Nicht das ich verzweifelt wäre, aber... http
Mit Erfolg zum Erfolg - Agentur Amateur http
@user war ne sehr krasse party mit euch #props #100mannaufderbühne #bergluft
@user natürlich nicht -,-
Katie Price - Katie Price wünscht sich ein weiteres Baby
@user hehe..rina msti tgk cite heart strings kn??kn?? Hehe..bestt tauu ade oppa jung hwa..hehe
@user @user @user @user @user @user @user @user @user @user HAI SETENG :(
Gisele Bündchen Snags Another Big Campaign http
Hier auch noch das Donkey Kong Country: Tropical Freeze Boxart aus den USA. Auch recht schick. http
38. Min schade, Kadirs schnell ausgeführter Freistoss streift vorbei
Umfrage unter Staatsfirmen: Chinas Industrie wächst schneller... http
@user Nope. Muss ich mir wohl noch holen. o.o Und danke fürs kümmern.:3
RT @user: #Schlefaz Hab gelesen Piranhas können zB im Freibad durch die Harnröhre schwimmen und dann Organe fressen. Stimmt das? Angst!…
"Wer den Fleiß nicht ehrt..." wird verwunschen.
Wahnsinns Erfolgsgeschichte, Bundesliga gehört zu jedem guten Wochenende dazu, danke Sky!! #SkySL
Vier Zeichensetzungsfehler in 140 Zeichen. Danke, @user, bin jetzt gut aufgewärmt fürs Redigieren im Frühdienst. #sponsoredtweets
@user ... Hey, sei nicht sauer, und, das hab ich nie behauptet, aber die Rollen eines Jesper Nielsen und Dietmar Hopp sind eindeutig
@user Extrem ehrlich, hoffentlich!;)
Schmerz lass nach! http #Gesundheit #Medizin
Sportwagen: Große Nachfrage nach Alfa Romeo 4C: Mit ihrem neuen Sportwagen wollen die Italiener eine kleine We... http
Not macht würkli erfinderisch
Ne, der #Niebel will nicht authentisch sein. Wundert mich nur begrenzt. #UeberzeugtUns
RT @user: War wohl absehbar: Deutsche sehen “Big Data” zunehmend kritisch #bigdata http
RT @user: Wie sich Menschen wundern, dass Under The Dome gut ist. Steven Spielberg verfilmt etwas, was Stephen King schrieb. HAL…
Ok, streicht das Mist.
Ob @user wieder ganz vorne im Zug sitzt um die Rentner besser aus dem Zug zu schmeißen?
@user Bin heute aber zum Glück nicht in Obsthausen.
@user echt anstrengend sowas...
#ebay #fotografia Canon Powershot G15 G 15 Digitalkamera Ware für den deutschen Markt NEU http
@user :P :P :P Na immerhin. Apfel-Bobbes? Ich lass dir mal den Gedanken und bin froh das Ponys keine Orangen mögen.
:-( In Syrien muB eingegriffen werden :-(( G20 in Petersburg: Der blockierte Gipfel http via @user
NEWS: One Direction top young rich list. http
Morning, schl bound ☀
Ach ja.. Sixt. Wieder 45min gedauert, gebuchte Klasse nicht da, downgrade mit höherem Preis berechnen wollen, 4,5l zu wenig im Tank. Deppen.
@user @user You're not?
@user watch ur back janeht (-;
Suche einen neuen Körper für #Dale. Er ist alt. Sein Körper macht schlapp. Ich bitte eine leere Donutbox von Aldi. Wer tauscht?
Selbstmord: US-Schauspieler Lee Thompson Young ist tot - Kultur | STERN.DE Mobile http
Alle Beiträge und Berichte sowie das wöchentliche FM Media Magazin findet Ihr natürlich auch in unserer Mediathek ;) http
@user @user @user das sind scheiß public cunts die gg leute mit händen nicht mal 40 b b machen so siehts aus
``Weil,Siehaetten``tragischBLAUstich? WieSmichDurchschauen,ueberFarbe. WarFehltrittBlauHautiger,Nachbar vonUnsDAmalsDieseLANGgewachsenen?
@user #HeidiKlumbittegrüßeOneDirectionvondeutschenDirectionern bitte das würde uns soviel bedeuten! <3
Hüfte is dick also angeschwollen dick ,auf der Wade ist ein großer blauer Fleck und mein Fuß schmerzt so doll ,dass ich kaum auftreten kann.
@user Guten Morgen aus Hamburg!
@user harry du wirst sternchen nachlässig gg
toll, hab bauchweh & das schon morgens.
@user Gar nicht, du?
@user ach männer eh nicht...ich mach.mir zb immer 1000 gedanken um slip und bh und dann wirds eh schnell ausgezogen v kerl :)
@user quatsch
22 Philips-TV mit Full-HD: Jena | Dieses kleine Schmuckstueck sucht nach 4 Jahren aeusserst guter Dienste eine... http
#hihi #göttlich #die #beiden 😜#versteckt #sich #der #kleine #Krümmel #unter #der #grossen ❤#Wautzi… http
@user Jaja... kein Kommentar dazu! >> Senpai muss wohl einen strengeren Tagesplan ausarbeiten! >>
@user natürlich...
Weißer Nebel, wunderbar. #instagram http
RT @user: uiui, das gibt bestimmt ne leichte Asymmetrie auf dem Wechselstrom Netz … http
Anbieterbefragung: tekom aktualisiert CMS-Studie #kw35 #cms http
Ok, Verzeihung.
guten morgen...die medis geben bauchweh....will nicht mehr...
RT @user: Hamburger Antifaschisten verhindern #NPD Kundgebung: Polizei baut ab, Faschos kommen offenbar nicht mehr! #nonpd #nonazis
@user huh? Was soll man denn sonst sagen außer lecker? "schmackhaft" etwa? @user
RT @user: Fragt mich einfach, ich erklär euch das mit den hassenden Feministinnen und den Männern.
@user @user . Klar .. Die Front .. darf nur das Display ausmachen, keine mechhanische Knöpfe mehr dort. Aber Frontlautsprecher!!??
@user boah von denen kannst du bestimmt voll hartes Zeug lernen yo krass mann yo Satzzeichen sind unnötig yo
@user Ohhh schade der text kam mir so ähnlich vor :/
RT @user: Topbeitrag:SAP macht sein MES „Industrie 4.0“-fit http
@user Scheint so :) hier zwar immer genderentsprechende Aktionen drumrum (Playboy/Prosecco) aber Einlass kein Problem… echt abgefahren
@user luka wird mich dafür hauen
Sterne N8000 Smart Phone 5 Zoll kapazitive... http #android #Kapazitiv #smart #smartphone #Telefon #testbericht #wifi
Happy Birthday.....Bruce Dickinson! (55) Natürlich gibt's heute was von Iron Maiden in den Rock Classics zu... http
@user vollkommen irre eben.
fehlerhafte fehlermeldung #klassiker
RT @user: @user aber nur, wenn du neben deinen 40 Jahren Arbeit nebenbei eine Kapitalgedeckte Altersvorsorge aufgebaut hast. Toi toi t…
Liebe. Ach scheiß drauf. Leben. Ach scheiß drauf. Lachen. Jez übertreibste aber.
Sind die Patienten selber schuld? Josef Hecken, Vorsitzender des gemeinsamen Bundesausschusses, sieht eine... http
@user extrem hübsch!
RT @user: Alarmierende Studie: 68 Prozent aller Erstwähler können keinen Stift mehr bedienen ... http
GDV: Naturgefahrenreport 2013: Schäden bleiben versicherbar http
@user "Shadowland", eine Artistik-Tanz-Schattentheater-Show. War sehr toll *____*
Rhein-Kreis Neuss: Tageswohnungseinbrecher erbeuteten Schmuck http
@user Man kann aber auch günstig mit der DB reisen. Z.B. mit einer BahnCard und/oder Sparpreisen: http /ki
gd'Monday @user @user @user @user @user @user @user @user
@user @user musst schon nen Link rein tun. Ich such den jetzt nicht raus.
"Mit einem Song gegen George Bush konnte man nicht viel falsch machen."
@user Ach herjeee....Du hättest bei mir vorbei schaun sollen...ich habe noch viel zu viel vom Mädelstag übrig ;)
Fragwürdiger Kulturwandel › Finanzkrise, Investmentbanking, Moral, Neutralisierungstechniken, Selbstwahrnehmung, http
Imitate Devon — hi im devon http
@user Felipe du Schlitzohr .. Führe sie in die 2 Liga .. #freeshinji !!!!
...und trifft nicht..-.-
Bogner Brillenetui Etui original NEU unbenutzt für Brille Brillentasche Futeral: EUR 2,70 (3 Gebote)Enddatum: ... http
Unterwegs :) auf Bahn warten http
Ein, Zwei, Drei, Vier... Bin endlich weg von Dir, Fünf, Sechs, Sieben, Acht, Du hast jetzt keine Macht mehr über mich...Verpiss Dich!!!!
#TeamFollowBack #SiguemeYTeSigo Syrien-Konflikt im Live-Ticker – USA: Keine sicheren Beweise für einen Giftgas-... http
@user hehehhe, greit vennen 😏
@user oh mist :( das ging aber schnell...
Wat. Hatte seit dem 12. Juli kein Limit mehr?
RT @user: Ich hab gehofft, gelitten, geweint, bin durch die Hölle gegangen und jetzt hab ich dich endlich.
@user Scheint im neuen Google Maps nicht mehr zu gehen. :’( //@user
#ICE724 NürnbergHbf 35m http | #ICE529 AschaffenburgHbf 5m http
Morgen schlafe ich bei Mona. [Hier bitte auch die Vorfreude einfuegen] bitte, danke. :3 @user #Bromance
.@user Danke. *verzweifeltguck* #Bahn #Unwetter #Ausfall #HöhereGewalt #Sturm
#download & #watch Der Mann auf dem Kometen (1925) http #movie
Vorbildlich: Costa Rica will seine Zoos bis 2014 aus Tierschutzgründen schließen http #tierschutz
Aber dieses Jahr möchte ich in einem großen Wald Pilze sammeln. Immer kommt was dazwischen.
Ich habe ein @user-Video positiv bewertet: http Landon Austin - READY FOR ANYTHING (Original Song) - Official
...aber nichtsdestotrotz wären 700 follower schon ganz nett. ;P | ...but, nevertheless, 700 follower would be nice. ;P #LastTweet
RT @user: Bitte, bitte, bitte nie mehr Schauspieler einladen! #hartaberfair
@user Ja. Aber morgen. Ich muss schlafen. Jetzt. Sofort.
RT @user: http ..-dieser Artikel macht mir Hoffnung. Unerklärliches #CDU-Wahlkampfblätter-Sterben in #Stuttgart …
@user Tja...Aber keiner der Herren #Döring, #Brüderle oder #Rösler kommen mal auf die Idee, mal den #Genscher um Rat zu fragen...#FDP
Murat Didin: „Wir werden unsere Rechte einfordern.“ http
@user @user lvor nds wa? hab da ne weile nich aufgepasst^^
@user ich mag kein Knoppas -,- @user
Manchester United – Norwich Live Stream online ansehen 29.10.2013 Football League Cup: Das… http
@user Wär echt ne geile Überschrift:DD
@user @user @user Nein warum öffentlich geschriebenes bleibt öffentlich kein Schutz für Täter!
@user kneten drücken reiben mit lau warmen Baby Öl
@user thank god, hätte nie schlafen können
Berdenggung☹
#Annonces Gratis für alle Angebote http #Suisse #Switzerland
Anak gaul sutos (?) :p tausend dank für die schönes Tag! Awas loh ga ke jakarta {} @user @user http
Ich hasse Kaugummi was nur die ersten 2 Min. gut schmeckt und dann nach gar nichts mehr schmeckt 😠
Kaltenborn: "Wir geben die Saison sicherlich nicht auf" #F1 http
Mehlwurm gegessen. Schmeckt gut!
Dumm gelaufen: #NPD-Jugend unterstützt indirekt Anti-Rechts-Initiativen http
Koalitionspoker mit CDU/CSU: Nahles macht Druck beim Mindestlohn http via @user
Schon lange nicht mehr so intensiv geträumt und so lange geschlafen 😳
@user Tc ballert noch wahllos iwelche Leute ab und Phil applaudiert ihm. Og: Das wars dann auch schon wieder mit GTA V. *Abmoderation
@user regelkonform geworfen zaehlt nur wenn auf bebaute flaeche gezielt (kein krater ?) cc @user @user
@user oje ??????? sieht doch cool aus
Zuviel Misstrauen in dieser Welt.
RT @user: 50 Anwälte ziehn durch Regensburg. 113 seiten Lügen, Solidarität mit Gustav Mollath!!!
Tolle Dialoge ... #schwiegertochtergesucht #sg
"Arschloch." "Vorhanden."
Neu: Neuss: Böller erschrecken Anwohner http
@user wäre auf jeden Fall mal was neues :)
@user @user Die hätten sicher wenig Freude an mir. Dafür bin ich einfach zu schlecht.
ANRUF ERWÜNSCHT: BE City! Neu Sexy, Versaut hemmungslos: BE City! Neu Sexy, Versaut hemmungslos Brandneu YENIS IN... http
Flinke Kerle, diese Bahningenieure: erfahre gerade, dass wir in Dortmund gleich 'ne neue Lok bekommen, weil der... http
merkwürdiges deutsch auf dem weg zur buchmesse http
#FCBayern Frankfurts Jung fällt gegen Bayern wohl aus: Frankfurt - Eintracht Frankfurt muss im Heimspiel gegen... http
Er schluckt also gerne. 😏 http
@user Da komm ich persönlich bei dir vorbei und schleuder dir ein Schnitzel ins Gesicht!
Fortschritte in Verhandlungen zwischen Apple und China Mobile: China Mobile ist das größte Mobilfunkunte... http #news
@user @user ganz deiner Meinung ⚽💙
@user Hallo, können Nichtmitglieder von facebook leider nicht sehen! Anders verlinken?
RT @user: Südtiroler Landtagswahlen #ltw13: Macht Heimat Angst? http @user @user @user #st1…
Gute nacht liebe TL mir fallen schon die Augen zu:)) http
@user wo denn? Meine letzten Besuche in Köln (vor etwa einem Jahr) waren eher enttäuschend (überfüllt, laut).
RT @user: Spionageprogramm #Tempora: Telekom-Unternehmen droht Klage http #Überwachung #Datenschutz #Privatsphäre #y…
Omfg die sexy hipsterfrau aus meiner klasse cosplayt omfg ich liebe meine klasse
Die Onion Rings von Nicole waren leider kalt... (@ Burger King w/ @user) http
SAT.1 Gold: Davis Cup feiert Comeback bei "ran": Deutschland gegen Brasilien ab Freitag live bei.. http
@user Aus Schnakensicht stimmt dies sicherlich :).
Zum ersten Mal mich selbst erfolgreich ausgesperrt - check.
@user Himmlische Träume!
@user Wolfsburg, aber danke, hab schon was gefunden
Derp meine Laune will nicht so recht steigen ^^
RT @user: Seit Kumpel und helft den «The bianca Story» Stollen zur freien Musik zu bauen — http http
RT @user: Ich komme gerade von einer Veranstaltung aus Leonberg, wo es nicht um #Politik ging, sondern um private Sachverhalte. Das w…
@user same here .. hast wohl auch noch keine Ferien?
Wahre Liebe bedarf oft keine Worte
Kuscheln im Frost wäre jetzt genau das richtige :D
@user PIO PIO PIOPIOPIO KLACK KLACK *nachlade-bewegung mach*
Aufgabe "Schnelles Feuer" abgeschlossen http #Android #AndroidGames #gameinsight
@user sicher, aber nicht um Zwölfe bei der Nacht. ;-)
mir...ist.......so.......scheiße....warm........ich.....sterbe......gleich.
RT @user: Aus "Der Dicke" wird "Die Kanzlei"! Drehstart für sechs neue Folgen ab 29. Oktober. #PrDasErste
@user Jetzt muss ich dich wohl bestrafen. :-)
@user habs eben auch bemerkt. son shit. was war wieder bestimmt dreckssport.
Der Fehler ist wohl nur mir aufgefallen... Bin ich kleinlich oder verlange ich gar zu viel? Ach fuck that.. Ich dreh mir noch eine.
Unvergleichlicher Bio-Kräutertee aus England: Pukka Herbs: It’s Pukka – harmonische Geschmacksvielfalt im Teeb... http
Evernote wird mir unsympathisch #Samsung #Telekom
@user da macht mein Opa auch noch Krach (der schaut Boxen bis 1 Uhr)
@user Danke, ich gebe mir Mühe. <3
@user Sieht etwas unterwältigend aus :( Schade.
Schweiz: Gemüseproduzenten kritisieren Energiestrategie http
Morgen ist es soweit und wir haben die Ehre am LVL 4 Festival, mit vielen anderen großartigen Bands zu spielen :D... http
@user Schlüssel vom Keyserver http aktualisieren klappt nicht :-/
Schwesig - Über Betreuungsgeld muss verhandelt werden http
Awww, die @user sieht während des Schlafens voll niedlich aus x3
Mansche Nachrichten versauen dir echt den Abend. ;( Schade das ich ihn nie treffen konnte. #RIPLou #LouScheimer
Oberliga Nord: Ausgerechnet #Gutsche trifft - @user mit 1:0-Arbeitssieg gegen Strausberg http
Good girl. “@MoDeutschmann: Laura feiert den #Neuer so ab. Unfassbar.”
Als #Täter findet man schnell den #Schuldigen. Keiner könnte die Rebellen (#Herzfresser) vermuten. #UK #USA #France #Syrien #Giftgas #Krieg
SÄNGERIN SUCHT BAND-TRIO-DUO #Musiker #Künstler #Bands #Kostenlose #Kleinanzeigen: Sympathische, sehr zuverläs... http
@user willkommen unter meinen Followern und in meinem Twitterchannel :D lg kali
@user Sowas macht nur unglücklich. Wichtiger sind doch die, die bleiben, oder?
Liebe @user sprengt ein fussballspiel via tv air übers handy ohne wlan die rechnung? Hab noch 16 MB Restdatavolumen
@user hahah. Habs n Georg auch schon vorgeschlagen für Montag aber er will sich net lächerlich machen xD
Oh ja -.- Sehr hilfreich mit Hunger Epic Meal Time zu gucken... well done Laura.. well done..
Sex porno : Ein freches und versautes Girl scharf auf harten, tabulosen Sex http
@user träum was schönes.
Wenn deine Freunde Abend für Abend was unternehmen und du nicht dabei sein kannst, ist das ziemlich deprimierend.
«Streicht beim Sprechen seinen Bart aufwärts!» - verblüffende Fakten aus dem Schwinger-Guide. http #esaf #srfschwingen
RT @user: Zauberhaften #FF back @user @user @user @user @user @user @user @user…
RT @user: @user Nö! Dich kann LEIDER KEINER Topen !!!!
Windows 8: Bundesregierung warnt vor behördlichem Einsatz: Die Bundesregierung hält Windows 8 laut einem Zeitu... http
Hey ho leute heute zuhause chillen und was geht bei euch ❤😊
@user warum das O_O wiesooooo??? sollte ich lieber schreiend weg rennen O_O
News aus Hofgeismar: Grebenstein erhält Preis vom Bund http #hna
Hatmantöne: going for the gold: Wiederentdeckt auf meinem mp3-Player, vorher nie richtig wertgeschätzt: GOING FOR... http
@user ähhhh. also ich bin grad nich so geil drauf, erst heim zu gehen und dann nochmal weg. ich hab hunger ;_;
Neuer Beitrag: Arme Google Server - Speicher http #google-server #gronkh-videos #sarazar-videos #sarazarlp #youtube-s
Leute die zuviel Inhalt von Büchern & Filmen verraten, verraten auch: wann der Nachbar Sex hat, nach Hause kam, den Müll raus bringt usw. :)
@user ach scheiße... meine ausbildung :/
[M-Business] net mobile AG macht trotz Umsatzplus Verlust, Vodafone einigt sich über 130 Mrd Dollar-Deal mit Verizon. http
RT @user: @user @user @user @user @user @user @user @user Danke wäre schön.Gruß a…
Das Bison Steak war in Ordnung. Bea's Rupsteak eher zäh. Ganz ehrlich: hab schon bessere Steakhäuser besucht. http
#Kfz Gutacher aus Hessen, Adolph-Kolping-Straße 18 in 63512 Hainburg: Ingenieurbüro Schaumburg http
Hausarbeit geschafft.
Schade, bei VIVA's Bully Beatdown wird garnicht der Typ aus Schuh des Manitu zusammengeschlagen.
Lah mich twittere. Ich lueg jetzt fluch der karibik. "Klar soweit?!"
@user Haha! Besser gehts kaum noch. Nur in Ausnahmefällen also...
Spiessich jeht jar nich. Nur wenn ick grille denn spiessich Fleisch uffn Spiess.
@user truuu #TipsFromHartley
Kein Problem @user :)) Liebe Grüße und eine gute Nacht
Na gut. Dann eben nicht. #LastTweets
International (16:45) - Nani verlängert in Manchester bis 2018: Manchester United hat den Vertrag mit dem port... http
@user oooo Happy Day oooooHappy Day Happy Happy Day Day Happy Day was für ein Tag Danke Danke my Hero
21 Infuriating Instagram Cliches | @user http
@user umm
Mkhitaryan zum zweiten. Wat ne geile Bude aber auch #bvb
Grausame erste Hälfte bis hier hin. Die zweite kann nur besser werden! #KoerbefuerD
http Berlin Seitensprung gesucht? Wir machen Deinen Wunsch wahr
Bushido war einkaufen :) http
@user Nicht cool :c
Lost Planet 3: Die Auswirkungen extremer Kälte auf den menschlichen Körper http
@user @user Diese Gewalt an diese armen Geräte nehmen auch immer mehr zu...sowas..;D
http Schauen Sie die kleinen Cabrios an: Null Charme null Image null Fun Der Lotus hat alles - Ihr Nachbar platzt vor Neid
RT @user: Deutsche Telekom überwacht ihre Kunden im grossen Stil http
@user @user Kann ich das Rezept bekommen? Klingt jedenfalls sehr lecker :)
RT @user: Riiiesen Aus.mist.aktion. #daaruumkleiderschrank #flohmarkt #klamotten #alt #neu http
@user korrekt. Aber das Bild, dass von Sölle stammt, geht den Versuch ein, Auferstehung fürs Leben zu übersetzen. Gottes hilft mit.
Einmal wieder klein sein mit der coolsten! Forever young ∞ @user http
in Nürnberg scheint störung bei O2. Jedenfalls alles was mit PLZ 9 KEIN INTERNET
RT @user: Gladbecker Geiseldrama: 54 Stunden Staatsversagen (von Reiner Burger) http
@user Mach ich doch gern Schatzi 😊😘😘❤❤ Oh Gott und was war Mi nochmal ... ? 😂😂