@user mi fa sbagliare tutte le paroleeeee.
@user perfetto hai visto poi alla fine anche oggi e passato..
Rutelli: appoggio al governo #monti, sta lavorando bene #ballarò #osservatoriotivvù
RT @user: Non legalizzano la #cannabis Ma iper tassano le cartine. Questi sono geni della finanza. #governoletta #proibizionismo
@user @user @user c'è da vergognarsi, ha fatto bene a cancellare il suo profilo lol
@user lo so amore grazie..
RT @user: Siamo dei falsi. I ragazzi vogliono le ragazze timide e poi stanno con le troie. Le ragazze vogliono i dolci e poi amano con…
in vendita Villa Stupenda a Santo Domingo http
RT @user: ditemi se non è una delle cose più belle del mondo http
Pensioni, la falsa equità di Monti: di Sante Moretti Il governo Monti vuole eliminare il... http
RT @user: TROVA LE DIFFERENZE. http
GOVERNO MONTI: SODDISFAZIONE PER LA COMPOSIZIONE DEL NUOVO ESECUTIVO http #terni
Invece di chiedersi perché #Grillo riempie le piazze, tutti pensano solo a dargli del populista!!! Roba da non credere!!!
\n\t\t\t\tBossi ribadisce: «Aut-aut a Silvio o Formigoni o il governo Monti»\n\t\t\t: «Nessun gioco delle parti:... http
Però diciamoci la verità. L'amore alla fine é una cosa di cui non possiamo fare a meno con tutto ciò che porta. Ci fa crescere ogni volta
#Grillo vuol fare il #Berlusconi del '94. Sparigliare i partiti e prendere il potere. Ho i brividi, a un tale vichingo preferisco il nulla.
@user #Grillo dacci un giudizio netto su #Monti. E dicci c'è una forza politica con la quale faresti alleanze? Di Pietro sì o no?
@user anche io..però ci credo.. @user sarà decisivo, me lo sento #ForzaMilan
L'ultima mania di #ClaudiaB è prendersela con Mario Monti. Dubito, però, che sappia davvero chi sia #dubbi #certezze
la riunione del 18 è spostata a data da definire, importante dovete partecipare almeno alla metà delle lezioni pena esclusione dal gruppo
@user Grazie al mio CATANIA e una grande JUVE il campionato è ufficialmente RIAPERTO...
Certo che il professor Monti poteva dare una mano alla moglie in cucina... E che c... #cotechinoelenticchie
@user tu dovresti fare un video con @user
@user @user #Grillo #ServizioPubblico sto cominciando a pensare di votarlo, e non l'avevo mai fatto prima
http L'errore di Pdl e Pd che non vogliono una base politica per il governo Monti http
@user ciao Claudio tutto ok?
In Mario Monti we trust! #acasa
@user non mi portano fuori perchè il caro tommaso deve fare i compiti
Controindicazioni del governo Monti?.. http via @user
@user sei stato bravissimo ieri..non ti devi fare nessun problema...
l'ultima cazzata sul governo Monti: metterà la tassa sul possesso di animali domestici! ma roba da matti....
[ ] i miei vestiti[xxx] la mia vita[xxx] la macchina dei miei[ ] la mia scuola [xx] mie scarpe
Mario Monti: "L'Italia si riscatti, non siamo noi i deboli": ROMA "Intendo adempiere a questo compito con sens... http
-_- lo odio
RT @user: #Onfray e #Escobar su #Camus e la lezione appresa da #Nietzsche  @user copertina @user
Mario Monti sereno e molto determinato ad andare avanti. http
@user ...continuano a corrermi brividi lungo la schiena....il governo Monti non mi tranquillizza nemmeno un poco.
Orari dei negozi, a che ora si fa la spesa in Europa? Tra le rivoluzioni previste dalle riforme del governo Monti... http
@user #Grillo non ha bisogno della tv ne dei \" giornalisti \", se vuoi fare le domande vai in piazza come tutti ;)
Mario Monti .... DOMANDA: chi gli ha dato il diritto di cedere le nostre sovranità all'Europa? VIDEO INTEGRALE: http
Il governo Monti subito al lavoro, tra i ministri nessun politico. Oggi la fiducia al Senato.. http
@user hai dimostrato che tieni a questa maglia ..grande !!!
#Bossi: "Il #governo #Monti fa schifo". E #Berlusconi si dimise perché "ricattato" http
@user directioner e basta, loro sono le mie uniche ragioni di vita. Non amo far parte di piu' fandom, mi tengo -
help meeeeeee sto scoppiando ...e deve ancora arrivare la pasta...  8-X!!!
Vorrei che tutti i quintali di pasta al forno che gli ora stiamo mangiando siano goduti alla faccia di Mario Monti e della Bce #wl'Ungheria
Gente che ride perché ha fatto una corsa. #Vabbè
Appena visto e sentito Mario #Monti dalla #gruber. Più che mai l'impressione è che siamo finalmente in buone mani...altro che #Berlusconi
POI DICONO CHE I MATTI SONO AL MANICOMIO........NO AL GOVERNO MONTI...E' PERICOLOSISSIMO..............!
Dopo il no alla #manovra ecco come ci porremo in futuro nei confronti del #Governo #Monti http
@user: Un paese che ha risorse come Mario Monti le valorizza al servizio delle istituzioni. Grazie Presidente! #elezioni
Indiscrezioni Governo Monti: Passera per lo sviluppo pare sia una richiesta particolare di Berlusconi.
#Ministri, la formazione del governo Monti su Twitter.: http via @user
La vita e' un gran bel libro..a volte pero' sei costretto a fermarti, tornare indietro per riprendere il filo....Notte dolce dolce notte....
#manovra: anche il governo Monti nella morsa delle lobby! in questo paese i privilegi non si toccano :( e la povera gente paga! #FB
Gp Bahrain, Rosberg domina seconde libere e Ferrari indietro: Nico Rosberg davanti a tutti nelle seconde prove l... http
@user ma è bellissimo *O* grazie mille :3
@user si e pure brutto
@user Per non dire 'sto arrivando' a tutti....Guarda questo video su YouTube:http
#rimontiamo Bisognerebbe essere veri banditi per sabotare un governo Monti . I requisiti ci sono (Ellekappa)
@user dispiace che chi appartiene al mondo della politica arrivi a conclusioni di cui #Grillo parla da 15 anni solo oggi.
http non riesco a vedervi tutti. scrivetemi se ho saltato qualcuno. cwc
@user certo che sei proprio cercato da tutti xD
La Cisl ''sosterrà a piene mani'' il governo Monti. Adesso ho paura davvero #oramonti
Mentana sintetizza il perché del Governo Monti TG LA7 10/12/11 http
Sondaggio Piepoli: il governo Monti piace a più del 50% degli italiani: #berlusconi #giorgio napolitano #istituo... http
Dovremmo solo accettare ke qnd qualcuno nn si fa sentire, è xké nn vuole...e dovremmo lasciar perdere...
RT @user: Ehi tu!si proprio tu lo so che hai letto bhe continua a leggere #rt seguimi e ti seguo in più ti voto l'con in %...daii dai…
@user grazie Andre!
RT @user: TU..VUOI RESTARE AL COLLE??OK....RESTACI A SVERNARE..MA ABBI LA COMPIACENZA DI STARE COMPLETAMENTE IN SILENZIO!!! http
bit.ly/tEXrrY #finanza #blog #crisi #governo #monti #tasse #mario #berlusconi #Roma
La bella notizia di oggi, oltre al probabile governo Monti, è che Di Pietro se ne tirerebbe fuori.
Non c'è da stupirsi se il partito liquido di #Grillo va in Parlamento.L'ha gia fatto Cicciolina con il partito solido.
Dopo 22 anni di gestione privata, il patrimonio immobiliare del Comune ritorna ad essere governato direttamente... http
@user #ditelavostra Ci voleva un cambio di stile e di passo! Il Governo Monti farà bene alla nostra autostima .
Pare, dico pare, che Lorenzo Cesa sarà ministro nel nuovo governo Monti. Se permette, caro Presidente Napolitano, torni a dormire...
Se potessi fare qualcosa ora, che cosa faresti? — lo chiamerei e gli direi quanto mi manca. http
#FF @user ... perché è stata una piacevole sorpresa scoprire che oltre che ad essere una bella ragazza è anche una Bella persona
@user eh eh mao è tutto un altro movimento..sarebbe da ridere se non ci fosse da piangere!!!
Quando Massa e Siena si "litigavano" Vetulonia, la Colonna etrusca http
@user io amo demi, è la mia forza. <3
il governo Monti: «Ora di corsa». Attenti che avete tutti una certa età. #buogiorno #monti #rimontiamo
Oggi Minsk, #Bielorussia, ospita il vertice dei ministri degli esteri della Comunità degli Stati Indipendenti -... http
@user piacere mio, tutto bene te?
Ma sarebbe #Grillo il futuro della politica?
@user <settings...credo sia cosi anche per l'italiano
RT @user: @user bellissima immagine del profilo ti do 10 :)
RT @user: partite di ieri così noiose che #gazzetta dedica prima pagina a notizia di cronaca  #UCL #realjuve #champions http
IX Congresso nazionale di Legambiente. Un appello a Mario Monti per ridurre i tagli al trasporto pubblico locale... http
Mario Monti regalaci un sogno un Italia normale cornetto e caffè al Bar Dello Sport Grazie... http
Chi è contro un governo #Monti perché sarebbe tecnocratico, non scelto dal popolo sovrano bla bla bla forse non è sincero
Governo Monti: nominati Viceministro e Sottosegretario al Lavoro e Politiche Sociali: Michel Martone e Cecilia G... http
#laresadeiconti un sogno: Milena Gabanelli e quelli di Report consulenti del nuovo Governo Monti per spiegare come sanare il nostro debito
Letterina a nonno Mario Monti. Un po' di omissione del dissenso? http
@user Maha Maha credo appartenga al periodo Lizzy Grant, Queen of Disaster non credo che sarà nell'album, ha detto lei stessa che-
@user certo che si aggiusterà, sii fiduciosa hdjhkj sono qua a fare il tifo per te che migliorino le cose. sappilo :3 ♥
http dannata onda io vi stupro a tutti e tre come state Kyuhyun, Eunhyuk e Leeteuk *A*
Governo Monti: l'agenda economica 2012 http
@user Grazie
Ma basta con sto caldo.
articolo di Valerio Valentini per http Mario Monti ha presentato, nei giorni scorsi, la... http
@user grazie 😊❤
E vai adesso con Mario Monti/Superman, crisi finita, stipendi in aumento, e riforme. Grazie Stato! Se non ci fossi bisognerebbe inventarti!
#Grillo 5 Stelle: ecco tutti i pro e i contro - Crisis http via @user #m5s
@user ci prepariamo per tornare a Roma e come sempre @user non trova nulla ! É adorabile XD
Della serie non c'e' limite al peggio da #Monti a #Grillo dalla gotta alla lebbra da #Bersani a #Vendola da Leone di Lernia a Wanda Osiris
Giorgio Gaber, nome d'arte di Giorgio Gaberscik (Milano, 25 gennaio 1939 – Montemagno di Camaiore, 1º gennaio 2003)
è arrivano ora che ne avevo un bisogno estremo e mi sta facendo essere felice come mai prima.
#la7 ma perche' Mario Monti non fa il premier? Che persona competente e per bene!
Ho spostato la luce della scrivania sopra al letto così dato che il lampadario è fulminato posso spegnere la luce senza alzarmi #sonoungenio
Semplificazioni, procedure anagrafiche e di Stato civile più veloci: #certificati #mario monti #semplificazioni... http
Siete così bravi a parlare di Juve che ho perfino letto uno stato che parla della Yuve
RT @user: Bufera Pdl, arrestato Vignali. Il pm: “Contattava Berlusconi grazie alla Macrì” - Il Fatto Quotidiano http
Potrebbe anche ricordare i primi Berlusconi e Bossi, ma #Grillo è l'unico che merita il mio estremo gesto di speranza. #serviziopubblico
Non parlatemi di morti per favore, vi scongiuro parlate di tutto ma non di questo.
@user Ahahhahaha si ci credo ma quanto l'hai pagato?
@user Mario Monti la sta vedendo la conferenza stampa di fine anno? Diciamo che è uno che sa il fatto suo
Fa ridere vedere come si spremono quel poco di cervello per capire il significato di un'occupazione.Senza midollo,ne dignità.
Arbasina/Giavazzi sul Corriere a proposito della politica economica del governo Monti: Ciò che conta è la qualità http
@user @user il giovedì abbiamo rotazioneee hahah
Leggete 'Goldman Sachs innesca la crisi e poi piazza Mario Monti a risolverla video' di Claudio Messora @user http
Scorie nucleari: il governo Monti le liberalizza ? la mappa http
Bersani, Pd: pieno appoggio a governo Monti, avanti con riforme... http
Con il Governo Monti #agorarai invece di svegliarmi mi addormenta. Senza B. la politica torna ad essere noiosa.
REUTERS ANALISI Crisi, di corsa verso il governo Monti
Ho mangiato metà uovo di cioccolata e mio cognato ha sgridato sua figlia e lei diceva \"è stato lo zio\" e io ho negato tutto!! mi sento power
RT @user: non credo che i ragazzi reggeranno sette ore di twitcam. hanno l'attenzione pari a quella di un bradipo addormentato.
Governo Monti a lezione dai precari. Domani flash mob a piazza del Gesù #Napoli http
RT @user: @user number one da Rocco. Puoi morire felice.
Senza misure per lo sviluppo sarà #recessione. Il dati #Istat di oggi non lasciano dubbi. Ma, Governo #Monti, dove sono queste misure?
#Maroni parla agli industriali: "Burocrazia zero e niente Irap per le start up" http
buonanotte a chi è felice e domani fidati, sarà migliore...e buonanotte a chi cerca i perchè di una vita che stenta ancora ad accettare...
Il governo Monti richiede ai cittadini comuni grandi sacrifici ma ha avuto uno scarso coraggio nell'aggredire i privilegi consolidati."
Quale argomento di conversazione consideri noioso? — qualunque cosa sia anche lontanamente collegata all'epica.... http
@user io del governo Monti non mi lamento per nulla infatti
@user dovrebbero tassare anche le corna che i mariti mettono alle mogli e viceversa..però vale solo per i politici..
Consiglio aperto sulla manovra del governo Monti http @user Pontedera
Cala il sipario sul #Quirinale. Rito della campanella concluso. Adesso tocca riassestare l'Italia. Buon lavoro a Mario Monti. #governomonti
A rischio il governo Monti, con la #concordia si va a fondo #giglio
http idee per il #governo #monti
Forse con il governo #Monti si tornerà a fare politica.
Un altro passo falso del governo Monti http
Energia e Ambiente: GOVERNO MONTI: IL MINISTRO CLINI DICE SI AGLI INCENTIVI http
jhdfgh forse a settembre vado a londra cazzo non ci credo è il sogno di una vita glkds
Brunetta sostiene di tornare a fare l'economista, Mario Monti terrorizzato progetta di mollare tutto ed aprire un negozio di pescheria
@user: #Berlusconi ha ragione. La fiducia sulla manovra del governo #Monti sarà inevitabile. @user @user
Spero che questa sera non facciano vedere solo #Grillo che urla ma anche quello che fa il #M5S a #serviziopubblico e #piazzapulita
#movimento5stelle di #Grillo al 7,2%? che c'è di strano? in #italia la #politica perde credibilità e l'antipolitica avanza di qualnquismo
@user ultima chance per il presidente napolitano se il governo monti non dovesse farcela vedi foto http
#Grillo magari non avrà risposte certe per l'Italia.. Ma è una ventata di freschezza ed è dalle novità che nascono le idee migliori!
colpo di scena nel nuovo Governo #Monti. Più che colpo di scena mi sa che sarà il solito inciucio... #facimmeimpresse
#rt seguimi e ti seguo. Voglio seguire tanti Smilers, Selenators, Directioners, Lovatics, Beliebers e altri fandom di cui fate parte. x38
@user manca poco, nn vedo l'ora di rivederti ❤️❤️❤️
GASPARRI: Sulle liberalizzazioni il governo Monti si è mostrato poco coraggioso http
I'm at Il Bar dell'Università (Torino, Italia) http
@user mhmh ~ *annuisce entrando piano nell'appartamento* finalmente al caldo~
e in mysterious lady, la sua voce ci sarebbe stata perfettamente. invece come al solito é relegato a fare i background vocali.
harry e tay sarebbero venuti in italia.
Non riesco a trovare nani e ballerine nel governo Monti. Ci deve essere un errore! :)
RT @user: Vi dovete strozzare con la mozzarella della pizza (la vera mozzarella della vera pizza) che con tanto gusto mangiate quando…
Sto leggendo \"Nelle Trame della Moda\" http via @user
@user con #Grillo tutta la vita!!! W il #M5S.
La via per uscire dalla crisi per la Bce è a senso unico; la manovra varata dal governo #Monti sembra andare contromano http
22/4/2011:- Fu leakkato il Remix di \"TTWE\" con Niki Minaj e Ke$ha- \"S&M REMIX\" sale alla #1 della Billboard hot... http
@user Mario Monti dice le parolacce
sto di merda in tutti i sensi
#Congo Civili e operatori umanitari nel mirino http
http http 'sti due mi fanno morire. Potrei anche shipparli.  Ah, già lo faccio
Ci battiamo non solo per #equità dei #sacrifici in #manovra ma anche per la loro utilità. Su entrambi #governo #Monti in pesante #deficit.
La vostra stella: l'oroscopo di domani (3) http
Il governo Monti è politicissimo . Buon lavoro e speriamo di votare prima del 2013 | Tempi: http via @user
@user #serviziopubblico si capirà solo quando si toccherà il fondo ...tutti però
De Laurentiis: \"La giustizia sportiva ora va cambiata, Napoli-Juve è come Napoli contro l'Italia. Il http
Amo Demi in una maniere che non riesco nemmeno a spiegare.
Allargare la flessibilita' in uscita per il Governo Monti
#Beppe #Grillo #Puglia Caccia alla strega http  #hithotit
@user  Fantasia sorridere E poter  dire c era una volta.  Con tanti occhi diversi Invisibili
Il Parlamento fa a pezzi la #manovra del Governo #Monti. Le agenzie di rating degli hashtag lo declassano da #rimontiamo in #rimontato.
http PORTA A PORTA, OSPITE MARIO MONTI
Auguri di buon lavoro al neo Presidente del Consiglio dei Ministri Mario Monti ed a tutto il Governo. Good Luck Italia #oramonti #italia
Il #populismo è un nemico della #democrazia. I regimi reazionari sono nati nella cultura populista. #Grillo è un fenomeno inquietante.
@user a Milano c'erano 2 rigori per il Barcellona !!!!
@user Che emozione
Mario Monti è conosciuto dal 60% degli intervistati. Che però preferiscono chiamarlo gamberi e zucchine. serena gandhi http
GOVERNO MONTI E DISABILITA': A ROMA LA MANIFESTAZIONE DI TUTTI A SCUOLA | http http
Fini, governo Monti non e' fallimento della politica Politica ANSA.it (cont) http
@user mi riferisco alle procedure dei ristoranti - se non si seguissero entro 15 giorni andrebbe tutto a ramengo
Se il governo #Monti vuole rappresentare un vero cambio di passo #Malinconico si deve dimettere
La «buona fede» del Professor Monti* | Global Project http
Mario Monti stasera a 8 e Mezzo. Che vergogna avere un Presidente del Consiglio che si abbassa a comparire in postriboli televisivi.
Liberalizzare pure il #carcere? Secondo il governo #Monti si può http
La lega non sosterrà il governo monti. Comincio a strapparmi i capelli x il dispiacere.
@user dopo #piazzapulita #serviziopubblico trovo la parola giusta x definire #Grillo ..guru..piacciono i sermoni
Controlla questo video Napoli De Magistris chiede al Governo Monti un tavolo su Napoli http via @user
@user per forza succedere qualcosa di bello dopo.È una specie di legge cosmica. e poi andrà tutto bene,ne sono più che sicura.
GENTE CHE PARLA MALE DEI @user ...FATEVI UNA VITA PRIMA CHE VE LA DISTRUGGA IO U.U
#Grillo boicottato a #Palermo? Namo bene! http
@user @user ahahaah ma a me va bene anche SS! :D tranquilli ahaha
“dovrei ringraziare scooby doo,perchè è grazie a lui se ho imparato che i veri mostri sono le persone.”
I'm at Tutti Frutti SM Centerpoint (Quezon City, Metro Manila) http
Scusa ma ti chiamo amore ☺
Vedo che la gente sta accogliendo Mario Monti come fosse il Messia. Chissà se sarà lo stesso quando toccherà pesantemente i loro portafogli!
“@BadiniCreateam: Street art in Milano | http | #streetart #milano #salone #fuorisalone #design”
@user Anche io la vedo stasera!:)
\"#Grillo contro tutti\". Toh, che novità. Non l'ho già sentita una headline simile? Il vecchio che \"avanza\"...
Tra la #Guzzanti e #Grillo c'è solo una differenza di medium: da internet alla cara, vecchia tv. Ma la traducono in maniera uguale: tribuna.
Fenomenale Lucia Annunziata: oggi ha voluto far capire a Mario Monti che come direttore del Tg1 lei sarebbe molto meglio di Lilliput Gruber
@user Superficialità imbarazzante. Quando si abbassa la guardia i risultati sono questi: la ferocia è sparita
La lettera della #Confartigianato #Asti indirizzata al presidente del consiglio Mario #Monti http #lavoro #artigiani
@user in caso qualche volta facciamo la web :) Hai Ovo?
Il Fiscal Compact come il governo Monti: chiamano salvataggio l'assicurazione della fine.
@user ....finamente!!! Ti stai divertendo in Italia eh???😜😜😜
@user osservando la gif di Chul che mi ha passato @user mi viene in mente che io c'ho un prestito ancora da riscuotere XD
posso fare una domanda stupida? ma tutte ste belle cose che chiede la lega al governo Monti perché non le ha fatti quando era al governo?mah
Un folignate nel Governo #Monti? #MoscaMoschini #Foligno
@user Oh,Grazie *-*
L'unica cosa buona del governo Monti è che non ci sorbiamo più il nano. Adesso però andiamo a votare per favore! #serviziopubblico
Lettera al premier mario monti Corriere della Sera Inviato da iPad http
@user mario monti subito!
RT @user: Quel momento frustrante in cui il tuo miglior amico si innamora della persona che ti piace
I tagli del Governo Monti partono dai senatori a vita. #Scalfaro
@user @user @user grazie   signori............. ma a me piace che posso farci?
#serviziopubblico è l'unico programma che sta facendo informazione, gli altri veramente sono l'istituto Luce con sto governo #Monti
@user stai dimostrando di avere le palle! Hai fatto più che bene! Certi soggetti non si meritano di vederti giocare a calcio!
Governo Monti, Napolitano: Operare per il bene del Paese - Politica e Società 2.0 http via @user
È bello cambiare lavoro ha detto Mario Monti, 68 anni, pornodivo ! @user
#Pogba: \"Dicono che somiglio a Vieira? No, io sono Paul e basta\" quanto a personalità nn è paragonabile a nessuno! #JuveUdinese
@user Grz,buon anno anche a te.Bnotte Rossella :-)
spero di cuore che @user confermi di non voler entrare nel Governo Monti: tutti voti che andranno al @user #cinismoapalate
Andando appresso a Mario Monti... si dimentica l'origine del problema.. http via @user
Per chi questa domenica si annoia...nuovo post sul mio Blog!... http
Lacrime e sangue degli italiani, ma per che cosa? Tre domande per il professor Monti http
L'intervento di riduzione della spesa previdenziale operato dal Governo Monti: http
Ho la risposta a tutte le vostre domande:  Si
Perrie è una bellissima ragazza e struccata sta bene. Non capisco perché debba truccarsi con tutti quella roba. Sembra Platinette tra poco
TT ITALIA 03:48 1.#cinemaInChiesa 2.#serviziopubblico 3.#Grillo 4.Trota 5.Levon Helm 6.Prince Of Persia 7.Damon and Elena 8.Lega
@user buon pomeriggio Micaa ♥ ti voglio bene.
@user ricorda alla Tua internazionale le #vittime della scellerata politica del Governo #Monti! Che voi sostenete!
Governo Monti: la diretta streaming dal Senato per la fiducia http #monti #fiducia #senato
buonanotte :-)
Chi parla di #democrazia sospesa è un un analfabeta della #Costituzione. #governo #Monti
@user Per quando si prevede il ripristino del servizio? Grazie.
Giusto andare avanti con le #liberalizzazioni. Speriamo che #Governo #Monti e #Parlamento non si facciano intimorire. #Taxi
RT @user: In teoria, Maradona deve 39mln allo Stato Italiano. In pratica, prende 100mila euro dalla tv di Stato. E tutti applaudon…
#Grillo vi farà anche \"da megafono\", ma attualmente non avete ancora un programma nazionale chiaro e inequivocabile. #PiazzaPulita
Un governo Monti senza Di Pietro e la Lega: un insperato Bingo per questo povero paese.
Chi dice che il governo Monti è una primavera ha un'idea approssimativa delle stagioni #assembleasel
Pilota e restaura magnifiche auto con #CSRClassics per iPhone. È GRATIS! http http
@user grazie mille tesoro nkdjf
@user guarda.. anche se legge il tweet nn me ne frega niente... troppo stronzo.. giuro.. adesso gli scrivo in chat...
@user Ahahahhh sudare no buono :D Grazie mille Fra! 😀
Governo: Monti vincerà la sfida puntando su equità e giovani http
È timida,riservata,introversa e questo la fa odiare ancora di più.
@user hai commenti circa l'ennesimo attacco alla Bonino durante il passaparola di Fini del 23/4/2012 sul blog di #Grillo ?
Ora un enorme in bocca la lupo a Mario Monti. Lo aspetta un'impresa titanica. Buon lavoro!
ciao, sono ancora io carlottina e ti dico che mi fai sempre più pena, w 1D! (@user live on http
Buongiorno e buon pranzo a tutti con l'informazione locale di RADIO LUCE NOTIZIE..
@user Il governo Monti è stato costretto a fare un passo indietro. I referendum sono salvi. Ora avanti con la ripubblicizzazione!
#piazzapulita, ma #Grillo attacca le televisioni con una sequenza di chiacchiere.Lui,che è #Grillo grazie alle TV.Ma vada a quel Paese
#RIPAlissiaItalianBelieber ripenso alla.nostra prima.conversazione.con @user
È palese che #Grillo quello che fa lo sta facendo perché ha il fuoco della passione dentro. Per questo mi piace. #ServizioPubblico
Dopo #Obama a spingere per il governo #monti mancano solo l'uomo ragno e superman #fatepresto
Il decreto sulle carceri del governo Monti | Il Post http via @user
Preferisco fare affidamento su un #Grillo piuttosto che su un Bossi o un Berlusconi. Onestamente eh, poi magari non farà un cazzo.
Oddio #Alfano annuncia lapiùgrande novità politica, #Casini il Partito della Nazione, #Grillo delira e il #PD dorme. #Burlesque male minore
Decreto liberalizzazioni del governo monti in formato pdf completo http
GASPARRI: Sì al governo Monti per senso di responsabilita' http
Governo Monti, la delusione di Bersani: Affidare dicastero a Passera segno di poca discontinuità rispetto al precedente Governo .
#seriea #diretta #Calcio - Calciomercato, la Roma cerca rinforzi. L'obiettivo e Kuyt del Liverpool,... http #streaming #live
Franceschini: Governo Monti, impossibile fare meglio http
Se #Grillo è un demagogo, #Rutelli,#Bersani,#Alfano, ecc.. cosa sono ?Tutti pronti a #illudere la #gente per recupearare i voti persi.
RT @user: Anche il Portogallo in piazza contro l'austerity #contropiano http http
@user Canzone FANTASTICA!Riesci a trasmettermi molto e hai ancora tanto da dire, non vedo l'ora di ascoltare..ogni tua parola
@user: È evidente che Calderoli gestisce il personal branding di Mario Monti.
@user #TgMattina #ditelavostra #Grillo Coalizioni: M5S+IDV+SEL+PD+Radicali. Si puo' fare?
Credo che monti.. Sia quello giusto #governo monti.... #piùomeno
Comunque se avete ancora un neurone funzionante guardate su la7.tv la sputtanata che ha dato la #Gruber a #Grillo e ai suoi automi #grillini
#Grillo dice che i giovani sono con lui ma dimentica che l'Italia è un paese di vecchi.
@user concordo! ma anche e in più, che siano considerate un punto di forza del governo Monti e non un bieco così fan tutti 
Sciopero Generale il 27 gennaio 2012. Si protesta contro il governo Monti http
#Frattini 'Le riforme strutturali sono parte dell'emergenza. Anche se c'e' il governo Monti non ce lo dobbiamo dimenticare'
@user  awwww grazie *w*
Di Pietro dice no al governo Monti, mi sembra già di rivedere l'Ulivo e la sua simpatica caciara @user #FullMonti
D'Alema sdoganerà pure il vaffanculismo di Grillo? Dopo aver definito la #Lega una costola della sinistra dirà che #Grillo è il culo del #Pd
uh, è pronto, torno subito ihih #off
http #Grillo \"...rischiamo di entrare noi al governo,ma è pazzesco\". Pazzesco sì. Sveglia politica Sveglia!
Ecco l'Ici di Mario Monti secondo la Sora Cesira http
per ora con il governo Monti abbiamo recuperato la dignità. E non è poco!
perchè continuo a sperare in una vita migliore?
Si Si le agenzie di rating sono proprio innamorate del grande e probo governo Monti...... http
BUONGIORNO PUPEEEEEEEEEEEEEEE
ma perchè l'applicazione di facebook per l'iphone, trema?
Monti difende le liberalizzazioni: "Articolo 18 non sia un tabù": Il premier Mario Monti difende le nuove norme... http
@user è vero che tu fai l'università èè dai che alla fine andrà tutto bene. Io bene dai, un po' in ansia anche io, ma tutto shallo
Mario Monti Vaffanculo
Io e Daniela Spiga Squisitamente Zucchero vi aspettiamo il 10 novembre dalle 9.00 alle ore 13.00 per imparare a... http
-voglio bene,io ti amo proprio. ti devo moltissimo,mi hai sollivata nei momenti peggiori,e mi hai dato un sorriso in mezzo a un pianto-
E' giunto il momento di non appoggiare Il governo #Monti votando no in massa. Lasciarlo alle corde, suonato.
RT @user: Giornata dedicata al #nordicwalking nel parco regionale di #frasassi #destinazionemarche @user http
@user grazie cuore. c:
boh, sono sola. che ho fatto di male per non essere ricordata e amata anch'io? perché non sono speciale?
I FRATELLI ROSSELLI: http via @user
@user awwww *____* come sei dolce. Completi la mia vita amore mio ❤💋
@user solo pane e acqua per Zeta no ti prego, non voglio averlo sulla coscienza magro per com'è già adesso!
Che fare con le politiche sociali? Una proposta al governo #Monti http
@user non ci crederai ma l'ho trovato e mo me lo vedo subitooooooooooooo caspita so contento #nausicaadellavalledelvento
STO MALE :c #rt seguimi ti seguo e ti faccio una domanda .. mi annoio :c #follow #followme x9
Bocchino: "Subito un Governo Monti ed elezioni nel 2013'': Generazione Italia http
@user #Grillo 5 stelle è una rivoluzione. Pensate se riesce a convogliare tutti gli incazzati ... sono milioni
Mario Monti ci stanga e dà la colpa agli evasori http #ilG
@user o le persone che non senti da una vita ti fanno gli auguri, il gg dopo ti chiedojo un consiglio e poi scompavaniscono xD
Il presidente Mario Monti è sempre più apprezzato. Uno così non ce lo dobbiamo far scappare. Occorre appoggiarlo con più decisione.
per ora l'unico miracolo natalizio del governo #monti è aver fatto riunire i sindacati confederali
Forum dei giovani: chi sono i 30enni convocati da Mario Monti ECONOMIA http
Dormi patata....... @ casa mia http
 il governo monti è una sospensione della democrazia . E il tuo era un aborto. #berlusconi
In alternativa, va bene anche un massaggio alle spalle.
@user Grazie :D
Nautica in allarme: \\ Tassa di stazionamento iniqua e sbagliata\\ : Lettera aperta a Mario Monti di G... http
Dalle misure del governo #Monti ai #10cambiamenti proposti dalla Generazione #nofreejobs Hai letto i 10 punti? http
#FF @user ... Gentile e ironico positivo ..Mi fa sempre sorridere ... Grazie
@user siamo tutti liberi ma un conto e' dire la tua teologia non mi piace un altro dire che sei fuori dai canoni
Twitter: Saviano e Grillo tra piu' influenti Italia - Photostory Curiosità - ANSA.it http via @user
buongiorno c:
@user hahah e anche notevoli direi u.u e diciamo che io sarei la secchiona della classe D:
RT @user: la casetta nido per gli uccellini da appendere alla finestra.. http
#Italiaresiste Mario Monti subito Presidente del Consiglio! #Sarkozy #ballarò
@user un consulente maleducato quanto mai..
Governo #monti il consigliere della cassazione Maria stefania di tomassi e' il nuovo capo degli 007 del ministro paola severino
undicesimo motivo per amare Harry Styles: compra l'I-phone e lo rompe il giorno dopo. lol
Goldman Sachs innesca la crisi e poi piazza Mario Monti a risolverla http
perché dovete definirvi per forza fan numero uno di un cantante? non c'è niente di male a dire mi piace ma non sono lovatic, belieber ecc..
Ehi Tu !!!@razielfe e Tu @user.. Pensieri Della serie “ non pecco mai abbastanza “ !
Poi ci si chiede perché il mondo va a puttane http #fb
La danza e il pensiero. Simona Bertozzi ed Enrico Pitozzi fra corpo e mente http
@user Di questo nuovo governo #Monti mi ha colpito l'accento sulla responsabilità verso le generazioni future.
@user @user @user Mario monti.... Gruppo bildenberg.....e ho detto tutto...secondovoi stiamo male? Nooo
Il Fatto > Caso Mps, Antonio ‘Superbonus’ Rizzo: “Così ho denunciato i manager infedeli”
RT @user: chi vuole aumentare assieme a me?#rT seguimi e ti seguo alla velocità della luce:)
De Bortoli a Rai3: Niente sconti del Corsera al governo #Monti . Buffone
@user ti chiedo solo un favore,davvero,ti prego,non toccare più luca.Puoi odiarlo quanto vuoi,ma non toccarlo.
POLITICA. #Marchionne: «Per guidare l'Italia non si poteva scegliere persona migliore di Mario #Monti».
Il colpo di stato sobrio di Mario Monti: http via @user che skifezza
Ho appena finito di lavorare,mangio,compiti e di nuovo a lavorare,e sappiate che odio ognuno di voi che si sveglia ora!! Con amore eh ♥
@user: Governo Monti: aspetta e spread il titolo di oggi di #agorarai ci piace, tipo.. ... che il lavoro se ne e andato in Cina.
@user tranquilla anche io sto crepando ancora...
E poi dicono che Mario Monti non sa essere spiritoso. Leggete la frecciata di risposta ad una interrogazione... http
Forza Milan, Milan Per Sempre
@user il nano pelato è malato di mente, questo ormai è noto. #Grillo è un buffone e potrebbe fare solo il comico
@user abbiamo bisogno della diretta TV del concerto di Justin Bieber il 23 Marzo 2013, AIUTATECI. #ItalianBeliebersWantTheUnipolLive sf
Governo/ Monti: Fiducia convinta in solidità istituzioni: http
Governo #Monti: Passera allo sviluppo. Ditemi cosa è cambiato da Forza Gnocca.
@user :) farti una vita è fondamentale...puó anche darti ispirazione per scrivere..scrivere è la tua passione immagino quindi...:)
@user Buongiorno amore ♡
@user di equità non se vede per niente. Colpiti tutti senza distinzioni. Complimenti al professor Monti.
Marcia indietro del governo Monti: modificato il provvedimento sul fotovoltaico su terreni agricoli http
@user ma quale impegno, tu crei la tua ed io la mia.Poi un paio di giorni guadagnamo un po' di followers ed alla fine ne uccidiamo una
Rutelli sul TG3 che parla del governo Monti mi fa venire più vomito del peggior Berlusconi
È ufficiale: ci sara' fiducia. La prima del Governo #monti
RT @user: Spero sia colite. Ma ho paura sia amore.
Fa notizia Mario Monti, sorpreso alla guida senza cintura e al cellulare. Così ci sembra meno grave l'accusa per camorra all'on. Cosentino
@user: il governo Monti, a Natale, regala l'agenda digitale: http @user
@user no. Di viso sei molto meglio tu
Ma veramente #Grillo ha detto che la soluzione alla crisi è uscire dall'Euro?? Ma allora è un genio dell'economia! Ah no un minchione!!
@user si può anche bere un sacco di latte padano.
Testimonianza. Durante 7 anni in cui per lavoro ho frequentato Bruxelles, ho constatato che Mario Monti è un italiano stimatissimo in Ue
Caso Fonsai, Cancellieri in aula martedì Grillo: perché Letta e il Colle tacciono? Leggitima domanda di Grillo. http
Buondì :DD Spero che oggi non succeda nulla a scuola ùwù
Inizio ad adorare Mario Monti. Merita una standing ovation! Ecco la risposta all'interrogazione di Calderoli http
Un manifestante #NoTav chiede a Cicchitto cosa farebbe il #PDL se il governo #Monti toccasse le TV di Berlusconi... KABOOM! #PiazzaPulita
Novità per il mondo dei Saloni di Bellezza italiani arrivano dalla Manovra Finanziaria del governo Monti: in... http
Buongiorno  a tutti.....................
Mancano due ore che palle non ce la faccio!!
@user  amore .. *ti fà alzare la testa* spiegati meglio,perchè puo essere un motivo ma non ci credo
Non voglio Iphone,trucchi costosi e profumi,non voglio vestiti firmati ecc...IO VOGLIO SOLO E SOLO TE
@user Mario Monti super partes = martirio o superman pesta
La nuova #comunicazione #politica è anche questa: il movimento di #Grillo organizzato in franchising > http
Ascolto ancora #Grillo e poi #nanna. #Buonanotte a tutti ;)
pensavo che #lalettura fosse un agguerrito think tank della cultura neoliberista e invece è solo una ciofeca
@user Rambo: cos'è lo Spread? Cosa devo fare?
RT @user: @user Bella
@user: Non siamo Paese peccatore" cui il governo #Monti restituisce la virtù perduta.moralismo fa solo danni http
Rumors, serpeggia nel #Pdl l'ipotesi di un appoggio esterno al governo #Monti. Ma è un'ipotesi, per ora. Napolitano che direbbe? #fatepresto
Governo Monti, Rosy Bindi: "Lavoro ed aiuti alle famiglie sono buone notizie" http
CARO MARIO MONTI, VAI DA VESPA A FIRMARE ANCHE TU'?
francesco se ne è andato :( *piange* ora vado anche io
@user ahahahahah che fai??? lol
Io mi sparo -.-
Su #Grillo Santoro ha ragione. Egli è proprietario del marchio, è una azienda dico io Che sia anche la fine dei qualunquisti dopo la lega?
@user Hey ciao anche se non ti conosco....se hai bisogno io ci sono. Sappi che ti sono vicina. <3 =) Fatti forza.
La prima vittima del governo Monti: Autieri Frassica Liorni Vianello a #portaaporta
Bocchino: Monti ha un futuro politico? E' nelle cose : #italo bocchino #mario monti ROMA, 11 DIC – ''Oggi Casin... http
E' nato il governo Monti. Speriamo sia buono.
Basta #Grillo Il4è morta una ragazza che aveva capito che la sua laurea era inutile.Lucia s’è gettata dal balcone della sua casa a Catanzaro
La Moringa aiuta l’Africa grazie alle sue proprietàScopriamo le proprietà in numeri della Moringa e il suo... http
E bravo Mario Monti, vediamo domani cosa si leggerà nel dettaglio. Vediamo se mi accontenti! Se sei equo, l'ICI te la pago volentieri!
GIANANTONIO #STELLA: Non ci provino, a distinguere ancora figli e figliastri. Lo ricordino, Mario #Monti ed Elsa... http
Conto alla rovescia per Telefisco, il quiz per misurare la vostra preparazione su tasse e controlli:  In quali c... http
Ho visto un posto che mi piace di chiama letto, dove dormo, mi nascondo, vorrei starci tutto il giorno.
Come mai da quando abbiamo il #governo #monti le bombe vanno tutte dritte ad #equitalia?
Cosa ne pensa #Grillo della riforma sulla giustizia? #schiacciailgrillo
Al momento sentire parlare Mario Monti al posto di mi emoziona. A prescindere.
ma mario monti e' meglio della profezia maya? mah....
Riascolta Mattia Feltri che ieri raccontava, all'Anziano e al Simpatico, il suo incontro con Mario Monti. In trattoria. http
Grande attenzione dell'opinione pubblica internazionale all'investitura del governo Monti: è possibile essere al contempo italiani e sobri!
#Legaladrona vuol far pulizia ed entra #Bossi? Tutto come nulla fosse? Ma che presa x il culo! #Vergogna! #Grillo #M5S
Lucamengoni Youtube Governo Monti presenta i Ministri 16-11-11: Governo Monti presenta i Ministri 16-11-11 ww... http
Governo: Monti, profondo rispetto per partiti e Parlamento: Roma, 13 nov. (Adnkronos) ? "Mi accingo a questo com... http
fa tutto schifo.
#mustread > La lettera al governo #Monti del Sottosegretario alle #Migrazioni della Repubblica tunisina http via @user
@user #Grillo lo seguo da tantissimi anni..ha aiutato molte persone. ed è coerente molto di più della nostra classe politica
Moriremo democristiani, massoni e difensori di boia: una dedica alla #Guardasigilli http #Severino #Diaz #governo #monti
Dopo Berlino dove si va? Lettera aperta a Mario Monti http
UnitiNellaPreghiera! RT @user: un caffè, un dolce in forno, una canzone, un'amica vera...e passa tutto. #adoroillunedì http
@user siamo agli sgoccioli.....però penso al dopo, se piazzano un mario monti non credo che per lavoratori e pensionati cambierà tanto
@user Buonamano+Di Bello in conduzione, Compagnoni quando commenta il Napoli, Bergomi sempre, tutti gli inviati del Napoli e Nosotti.
@user Ho avuto maestro birrario molto integralista per me birra di tutti i giorni è una gueuze Comunque la mia è solo invidia birraria :)
#Grillo catalizza l'attenzione della gente perché ha capito ciò ke la gente vuol sentirsi dire, ma questa è pura demagogia non è politica
@user parlate dei movimenti  #antipolitica, ma Che in realtá sono  la rabbia Della gente come #Grillo #noitaliani @user
@user mi sto facendo anche io questa domanda. Diciamo che quando si parla di qualcosa é perché importante,quindi siamo importanti :)
Se trovo chi ha deciso che noi donne dobbiamo soffrire in questo modo atroce giuro glifacciounculocosì
IlRestoDelCarlino.it: Un 'figlio di Rimini' tra i ministri del governo Monti: Andrea Riccardi, nom... http #news #rimini
Mario Monti invoca 'equità sociale' nel suo primo breve discorso da premier in pectore. e l'aria è già più pulita. #rimontiamo #doposilvio
Io a #Grillo chiederei una cosa sola: ma i vestiti li lavi ancora con la biowashball? (Magari è il motivo per cui non rilascia interviste).
Ipotesi Mario Monti, ovvero la finanza al governo senza intermediari. Economista, più volte commissario europeo,... http
Belle prove oggi! Ci voleva, davvero! Fanno star bene questi pomeriggi!
sono un pazzo che vuole fare l'ingegnere dal manicomio
Governo tecnico Mario Monti: chi è il prossimo successore di Berlusconi?: Nominato senatore a vita dal presidente... http
RT @user: Bar,amici,birretta,maraffa,biliardino
 Il fatto che #Obama chiami #Napolitano per fare il punto sul governo #Monti la dice lunga sulla paura del mondo che l'Italia crolli 
#animali Arriva la "soluzione" per scongiurare sorprese da parte degli "amici a quattro zampe" http
@user tutti in gita a lampedusa :) #portaaporta
@user ma come si fa ad andare a votare con sta gente!? Io voglio votare e' un mio diritto-dovere! Ma chi voto? Fanno tutti schifo!
La storia, le luci e le ombre dei neoministri del governo #Monti | Diritto di critica http via @user #ministri
RT @user: la maggiorparte dei miei tweet parlano del mio idolo.
#piazzapulita tutti a sparare sul comico #Grillo ma i pagliacci che ci stanno governando sono più affidabili?
#pernondimenticare tutti i bambini le donne e gli uomini che venivano uccisi per colpa di un pazzo che trovava divertente la sofferenza
@user @user: @user Beh,se non altro sono tecnologici..... #hitechparents
@user M5s è si una casta, #Grillo è uguale a Bossi, anche lui era contro tutto e tutti e sappiamo come è finita.
@user: questo Governo #Monti sta facendo una politica di #destra #manovra @user
@user fidati, fidati uu
La Lega vuole Dini, Governo Monti non è più sicuro. Quasi sicuro che il paese salta per aria #rimontiamo
#italiansgottalent come ha fatto questo a slegarsi? o.o
Claudio sei fortissimo.. Grande PRINCIPINOOOOO.. :D Sei il nostro eroe.. Ciao Claudio buona fortuna in tutto :)
#boicotto il governo monti
@user Vabbè alla fine sempre un deodorante è..
@user alla grande Giuly!!! Bella idea e piaciuta a tutti
#Grillo afferma di voler fare una #Norimberga per i partiti. Chi dice  queste cose è solo un capocomico profittatore del disagio sociale.
@user @user lo stavo pensando anche io xDDD
@user http ho vogliia di combinarti così tesoro
#BallandoConLeStelle manco se la oxa fosse cristo sceso in terra, che spettacolo tristerrimo
Arrabbiati bipartisan, così #Grillo arriverà al 10% -- #italia #cirsi #politica #attualità #monti @user  http
21.hai un i-phone? Si si!!22.se si hai un grande culo. Grazie!!^-^23.il tuo account facebook è ammuffito? No è ancora buono da pappare (?)
Mario Monti: il posto fisso è noioso . Quello da senatore a vita, no?
#SERVIZIOPUBBLICO Ecco a voi il video delle mie VIGNETTE! \"Spazzare via tutti\" (n.20) #Renzi #Grillo #Bossi > http
@user ti manderò una foto,cosi sarà come essere anche tu con me :-*
RT @user: volete incontrare i vostri """idoli""" e dire loro quanto li amate ma il vostro livello d'inglese é "he are, i love she"
@user no grazie per le preghiere xusnxuosbzjai
@user Ti voglio bene. Tanto. <3
No sentite quando ho cercato un telefono non l'ho trovato. Ora ne ho trovato uno e non mi bastano i soldi
Governo. Monti vuole abolire valore legale della Laurea. Tutti gli aggiornamenti http
Bruno_Vespa la stimo e vorrei che chiedesse al governo monti: la crisi è finanziaria e la manovra è reale quale sarà l'effetto? down!G918n
Mario Monti i sacrifici falli tu e l'amici tua e chi te sostiene! Noi li famo già da 'na vita...
Centrotavola ispirato dal Giorno della Terra creato da David Tutera http
Letta: sicuramente non farò parte del governo Monti . e siamo un passo avanti. #finecorsa
Mario Monti ospite a porta a porta! Prrrrrr
Magazine: on line il primo numéro anche per IPAD! http
#itshazzasday amore mio, non importa il giudizio della gente, qualsiasi cosa ci siamo noi (vere) directioners a sostenerti, ti amiamo tutte
RT @user: La Meloni rivendica il diritto di essere ststa neofsscista, la Costituzione non glielo da. Nemmeno io.@user
CasaPound Italia - Direzione Rivoluzione 2012 - Intervento di Buttafuoco http
@user Anche io per la 45358133 volta..e ho già i fazzoletti pronti!! Ciaooo Bella!! :'D
Dimettiti incapace! @user http
Bersani \"non sono Robespierre, no alla patrimoniale\": (AGI) - Roma, 18 gen. - Non voglio fare Robespierre o Sain... http
D'accordissimo! #Grillo all'attacco: 'Terrorizziamo i partiti''Ora siamo la terza forza del Paese'
e poi boh, anche un koala è più fortunato di me ç__ç
http cosè il #superbollo #mario #Monti
Il governo Monti piace più della settimana scorsa http
è passato più di un anno e ancora la mia mente continua a volare in quella città...probabilmente sarà per sempre il mio rimpianto...CPH
Governo Monti, Fabrizio Palenzona, Presidente Assaeroporti: serve coraggio su infrastrutture, ricerca, trasporti http
Il governo #Monti fino ad ora non avrà proprio spaccato ma vedere Feltri e Giannini che flirtano non ha prezzo
Nel Governo Monti, Amato dr sottile e Letta uomo di similaun? Mancano solo Andreotti e Forlani!
Governo Monti, un gennaio di fuoco http
Ripenserai ancora,a tutto il bene che ti ho dato solo e solamente io..
#Governo #Monti #pacchetto #anticorruzione: il #contrastodiinteressi è altra cosa che pagare #spioni #delatori per segnalare evasori.
@user grazie mille! =3
#Grillo fa bene a evitare la tv. In TV diventi una marionetta dei vari teatrini per inDIVANados #cimeritiamotutto http
Mai indossare qualcosa di una taglia in meno...
Monti e la manovra 'salva Italia': Il nuovo governo Monti ha finalmente esposto, dopo giorni d' attesa e d' inc... http
@user  grazie per il remix, bellissimo!
la roma vince,il governo monti invece non convince.E tra le novità della politica,un sessantenne:Montezemolo!Questo paese va sempre peggio
la politica domina, ora TT: #piazzapulita #serviziopubblico #Grillo Belsito M5S Partito della Nazione
@user Bravo il capitano non si muove deve diventare vecchio con noi alla magica Juventus..
RT @user: Io mi chiedo ancora cosa centri la Ventura con l'industria musicale. #XF7
@user l'invidia per #Grillo gli esce da tutti i pori. Ridimensioni il suo io cominciando a togliere il nome dal simbolo.
Risorgere dopo Pasqua questo sì che e' un vero miracolo #Lega
Mario Monti è famoso per il modello di Klein-Monti. L'ho appena letto su wikipedia, qualcuno vuole che glielo spieghi?
ma si possono utilizzare anche i personaggi vecchi? (@user http
#Grillo  la proposta di uscire dall'euro e affanculo il debito non è male. Ci vorrebbe un economista dietro che la studia bene.
Che bisogno c'era che il governo #monti recuperasse il peggio dell'ideologia del governo precedente?
#Bossi 'aut aut' a Silvio #Berlusconi: o si fa saltare #Formigoni e giunta lombarda 'piena di inquisiti', o si fa cadere il governo #Monti.
Grande Mario Monti #cotechinoelenticchie
Dopo i ministri del governo #Monti che illustrano la #manovra su La7 c'è #Alfano. Ho paura.
rivisitazione della conferenza stampa del governo #monti a #maancheno #LOL
Buona vigilia a tutti. E giù le mani dagli agnellini! INI INI! IRSTR
Anche il direttore de La Padania definisce #Grillo \"pericolosa antipolitica\". Il classico Bue che del cornuto all'asino. #noncicredo
devo ancora leggere l'ultimo capitolo di akob
@user   Forza borriello 😍😍😍 http
@user si ahahahah sta puttana che ne ha detto gli ha detto di tutto poi siamo uscite e io mammina sei arrabbiata ? lol lei:
Gran Shopping Mongolfiera fashion week con la collezione uomo donna di Tata Italia... http
belli giovani e intraprendenti.. le foto dei possibili ministri del #governo #monti http #italia #occupy
Governo Monti:1)credo che B. i danni maggiori li ha fatti e li farà dall'opposizione quando torna venditore di fumo e abile contrattatore
TT ITALIA 23:08 1.#serviziopubblico 2.#piazzapulita 3.#Grillo 4.Franca Rame 5.Prince Of Persia 6.Belsito 7.M5S 8.Nero Wolfe 9.Falcao
Il M5S è stata l'unica forza politica che ha RIFIUTATO rimborsi elettorali!Come si dimostra l'onestà?#serviziopubblico #Grillo #piazzapulita
#Grillo al 7,2% non è affatto un bene per la politica italiana. Di populisti ne abbiamo le tasche piene. Anzi le ampolle, come dice @user
L'amore non è un sentimento ma una capacità. (L'amore secondo Dan)
Juve ! Storia di un grande amore
@user il fatto è che in europa league perdiamo punti quindi è lo stesso. ormai il posto champions per i prossimi 5-6 anni è andato
È in corso il voto di fiducia al governo Monti alla Camera dei Deputati. Seguiranno aggiornamenti sui risultati.
 Il sottoscritto è pieno di speranza ed è una speranza che vi invito a condividere. Mario Monti
#Buongiorno sono quasi le 8 del mattino ed e' ancora buio! E piove.
Casini a destra e sinistra: non fate i furbi e i pavidi verso il governo Monti
RT @user: .@user Compagno, si ricordi che quando verrà eletto, ciocorì e biancorì saranno gli unici snack ammessi! http
@user Per me il governo Monti cade a Gennaio. Ho questa strana senzazione. Forse lo salverà il PD come sempre masochista.
RT @user: Uno Stato si misura per come tratta i suoi membri più deboli. #lagabbia
@user no anche io..(leggi:un figo della madonna)
Tra #Renzi a #Serviziopubblico e #Grillo a #Piazzapulita stasera c'è l'imbarazzo della scelta. Anzi, direi che è rimasto solo l'imbarazzo.
@user Buonasera Prof,permetta una domanda :siccome i giorni passano velocemente,alla fine il porcellum verrà cambiato secondo lei?
#fatepresto si ma non a pene di segugio! Governo #Monti istituzionale ma che i ministri siano tecnici competenti e non di #casta
Latini: 'La manovra del governo Monti non è sostenibile per gli italiani' http
Ue, Monti: "L'armonia franco-tedesca non basta": #francia #germania #mario monti ROMA ? ''L'armonia franco-tedes... http
Mario #Monti Senatore a vita è una splendida notizia per tutti gli italiani, è l'emblema di quei cittadini meritevoli che onorano la Patria.
Se il futuro della tv è Freccero… meglio un carloconti, tanto il livello è lo stesso. http
 Questo non é un governo di destra . Pier Luigi Bersani sul governo Monti, sul Corriere di oggi
Ho collezionato 10,896 monete d'oro! Chi di voi può prenderne di più? http #android, #androidgames, #gameinsight
#amomiopadreperchè beh leggendo tutti i tweet c'è ne sono alcuni che sono molto tristi, mi dispiace davvero :'c
Ella Milano -BTS with Ella Milano (2012) FullHD http
@user Certo amore mio :) è in italiano però :)
@user Potevi anche portarmi,non credi ?
ho intervistato il direttore del tg1 economia Loris Gai: si parla di comunicazione, governo Monti, Rai! solo su @user #sosoddisfazioni
RT @user: @user te lo auguro di cuore e farò il possibile affinché sia così. Un abbraccio
ho sempre creduto in tutto .. ma non ha te !!
A Napoli la pizza in onore di Mario Monti con un bel tocco di basilico 'spread' Adnkronos Cronaca http
http Mario #Monti, un tecnico di grande qualità. Punto.
Senza vergogna: si rafforza la Casta nel governo Monti http
Prime misure del #governo #Monti per rispondere alla #crisi http
@user @user Guielmo del Toro... direi ragazze ke questi sn i ruoli perfetti x tom Loki ne è un esempio...
Il mi sento fortunato del google play c'ha una fantasia di merda :-)
@user @user Al #G20 di Cannes circola tra le conversazioni informali il nome di Mario Monti come nuovo premier! #Italiaresiste
RT @user: Brava sta chiara però #xf7 http
#Grillo attacca l'Euro. Beh è chiaro che punta a rubare elettori alla #Lega. Strategie da politicante per l'antipolitico
Per approfondimenti: Crisi Governo: dimissioni di Berlusconi, ora tocca a Mario Monti http
RT @user: è la mamma più bella di questo mondo. #FelizDiaMAMABertotti
Il caso politici nel governo #Monti nasce dal fatto che per Interni, Esteri e delega ai Servizi un accademico doc non è proprio il top
#Grillo \"Un #debito che non abbiamo fatto noi.\" Ma la #partitocrazia chi l'ha consentita e tollerata se non noi?
@user i nostri discorsi sono i migliori, posso parlare di tutto con te, ci facciamo troppe risate c':
A chi tiene auto ferma, accesa per lungo tempo... non farlo. Ricordate che la Terra non è di vostra proprietà. Siete solo OSPITI! #PM10
Vorrei proprio sapere che fine ha fatto il parmiggiano che ho comprato #Volatilizzato
@user a dopo amour. x
Letta dice che il PD è nato con il governo Monti. Meglio tardi che mai. http via @user
Giovanni Favia (M5S) ospite ad Agorà (Rai3) su Finaziamento ai partiti e Governo Monti http
GOVERNO, MONTI: SQUADRA SNELLA, FORTE, TRASPARENTE il Velino/AGV Agenzia Giornalistica il Velino http
L'interrogazione UE contro Mario Monti http
Ah si ho capito bene si, si chiama Liam. LOL.
Lei ha una voce con i controcazzi.  #italiasgottalent
Governo Monti, tu Ci SMONTI!. By Luigi
MESSAGGIO PER TUTTI GLI ITALIANI ONESTI: MARIO MONTI CHIEDE DI AUMENTARE L'ETÀ DELLE PENSIONI PERCHÉ IN EUROPA... http
@user probabile! HAHAHAH
Fwd: Detesto le donne disperate perché le donne disperate accettano tutto e, accettando tutto, creano accanto a sé... http
Appelli Micromega Governo Monti http
@user Grazie Bella <3<3<3
--invece stavo morendo. un'altro ci ha fermate e fa "dove andate belle?" "affanculo" ci abbiamo risposto. dio che nervi.
Bisogna portare e sfidare #Grillo sul campo della politica. La sua non è #antipolitica. #pd
#ansa \"Rosi Mauro, annuncio dimissioni stasera da Vespa\"...la sigla della trasmissione sarà cambiata: da \"Vai col vento\" a \"Hocus Pocus\"
Che tristezza #Santoro.Una settimana fa #Grillo rispondeva a #Ruotolo e andava bene. Oggi è uguale agli altri perché ha evitato Bertazzoni?
A Costo Zero: Mario Monti, il bullo di Arcore e Bersani: http via @user
L'#Imu è un'istigazione a delinquere. #Grillo riscalda gli animi. Ora. Poi quando arriverà il conto il messaggio sarà ancora più efficace
@user Visco #pd Il #governo #monti non sta facendo il massimo per migliorare la situazione lavorativa, le cose peggioreranno
Parlando di politica, con questo governo Monti a cosa servono i partiti?
@user @user Ahahahahahahahahahahahahahahahaha 'notte!!!! :*******
Mario Monti nominato senatore a vita della Repubblica italiana moribonda #elezioni #308
Boom d'ascolti con il presidente del consiglio Mario Monti http
Mi piace troppo *^*
#Alemanno: \"il voto a #Grillo blocca l'Italia\". Il consiglio di uno che se ne intende. In fondo ha già bloccato #Roma...
mario monti @user Rispondo a Berlusconi: non sono affatto disperato. Capita di attribuire agli altri... http
Monitaly 20-27 nov: il governo Monti muove i primi passi e l'Italia rientra tra le figure chiave dell'eurozona:... http
@user a me piacciono i fatti e non le parole.. #Grillo come tutti i politici parole tante.. fatti zero.. ognuno la pensa come vuole no?
Cicchitto: Monti riconosca i meriti del governo Berlusconi: «Siamo molto contenti che il governo Monti abbia dat... http
@user Stupendo! Per una volta, tra l'altro, il titolo italiano, sebbene scontato, è anche per questo perfetto! La musica è ovunque..
L'unica cosa che vorrei fare in questo momento è vomitare. Mi sto sentendo male. http
@user in due mesi quel 5,5% può diventare anche 8-10%. è quella la strada da seguire secondo me
@user buongiorno amore <3
Mario Monti: Berlusconi risparmi all'Italia il biasimo per aver causato un disastro #mariomontipremier
Sei alla ricerca di un lavoro da casa ?  http
Se si farà un governo Monti senza le estreme, Giorgio Napolitano avrà fornito uno straordinario saggio di sapienza e sagacia politica.
Iacopino regala tessera da giornalista a mario Monti. Non ce n'erano gia' abbastanza a spasso per il palazzo di finti giornalisti?
Il governo di Mario Monti: ecco i ministri. Quanto sono Wired? In che direzione andrà l'innovazione... http
@user Auguri anche a te campione .
Giudizio su emendamenti #manovra? Si poteva fare di più professor #Monti.
Corriere della Sera: Berlusconi, lieve malore al comizio«Solo stanco, sta bene»: L'ufficio stampa: «Si è seduto http
Colazione di stamattina:caffe',biscotti e voglia di te #Buongiorno
@user Bella statistica, ma quanti nel governo monti l'hanno data/o a Monti per avere quel posto da ministro? ;)
#nde #neardeathexperience #premorte Come un’esperienza pre-morte ti riconcilia con la vita: Se ti è capitato di... http
Un grazie ai miei alunni e a tutti quelli che sono intervenuti http
Il professor Monti ci chiede i sacrifici...e se non volessimo farli i sacrifici per quest'Italia?
@user fai 10 piegamenti dopo sta cazzata dai @user
@user @user: #TgMattina #ditelavostra: Mario #Monti è la persona giusta. Ottima mossa politica di Napolitano. Servono tempi rapidi
Corsera:I caroselli e i fischi in piazza hanno guastato l'umore a B. e ai suoi che induriscono le condizioni per dire di sì al governo Monti
(video)- Il colpo di stato sobrio di Mario Monti. grande Claudio Messora! http
@user aww grazie ❤ http C:
@user aggiungo: multe a tutto spiano! Andremo a pile, a meno che #Super #Mario #Monti non decida di tassare anche quelle!
Finalmente è arrivata una risposta dopo tante non-risposte. La prima alternativa a #Grillo è #Monti. Chi concorda alzi la mano
@user Gli imprenditori che lodano il governo Monti hanno i loro buoni motivi (TODINI-SALINI) http #noitaliani
#Grillo non è il vecchio né il nuovo. E' solo un comico. E, l'esperienza dei comici, l'Italia l'ha già registrata #ApriteGliOcchi
@user io non li ho ancora visti :c
@user mi piace questa versione taglia boschi: con tutti 'sti \"tronchi\" che fai crescere !!!!
#Grillo guardate la sua strategia comunicativa. Punto 1) il nemico 2) insulti e urla x coinvolgimento emotivo 3) fare la vittima
Io mangio vegetariano - L'alimentazione vegetariana come scelta di vita e di salute http #libro http
caro Mario Monti,se vai su e sistemi un pò di robe ricordati di mettere via I strada a senso unico e della nuova piscina alla Trave...
RT @user: 'che poi alla fine le cose me le tengo dentro per non rompere il cazzo agli altri'
E ora seguiamo il primo discorso di Mario Monti #opensenato
RT @user: @user grazie ai cittadini, alle istituzioni e loro dipendenti che ogni giorno lavorano per migliorare i servizi.…
I just uploaded ANCHE A PRATO SINDACATI IN PIAZZA CONTRO LA MANOVRA DEL GOVERNO MONTI 12/12/11 on Vimeo: http
Mario Monti in diretta a Matrix su canale 5
La più bella pagina di satira sul governo Monti: #PChigi
Mario Monti nominato Europeo dell'anno . http e gli altri chi erano? Hitler e Stalin?
[cronaca in corso di una giornata difficile] La porta stretta: http #manovra #governo #monti #opencamera #fiducia
@user sei l'unico che ha le palle di fare domande scomode...unico vero giornalista serio!!!
B A S T A devo finire di studiare
Maurizio Crozza – Ma perchè è slittata la manovra del governo Monti? http
@user *.* si si :*
#Lega. Hanno già deciso di far cadere il governo #Monti e hanno iniziato la campagna elettorale con i soliti show da circo! Vergognatevi
@user @user @user @user nulla però possiamo far pagare @user per tutti , buona doccia ;)
#speriamochecambiqualcosa....speriamo che Mario Monti traghetti il nostro Paese verso una situazione economica migliore.
Scilipoti non voterà il governo Monti. E adesso, come faremo? Ruberemo? Nikki-nikki, chi ruba s'impicchi!
Liked Il Premier Mario Monti spiega con l'ausilio di una infografica come sarà il 2012 per il contribuente... [pic] http
@user siccome il governo monti (che a me piace molto) finirà spero nel 2013 mi chiedo e le chiedo se lei si candiderà alle pross elez
Buongiorno #buongiornouncazzo
News dall'ateneo: Bando per l’elezione dei componenti della Giunta del dipartimento di Psicologia:  http
I mercati promuovono Mario Monti premier La fiducia nell'Italia spinge al rialzo anche Tokyo http
Se #Grillo supera il 5% nei sondaggi, allora l'#Italia ha molti più problemi di quanto pensavo!
@user #maiunagioia mi tocca cambiare colore di capelli ma poi.... La mia è una lei !!! Che casino! Un abbraccio! Dormi bene!!! Ciao
Specifico: Gianni Letta: sicuramente non farò parte del governo Monti . e siamo un passo avanti. #finecorsa
trovatemi un ragazzo perchè ho assolutamente bisogno di dare tanto amore a qualcuno
IL GOVERNO MONTI E LA LAICITA' DELLE ISTITUZIONI http
Mario Monti Il Cavaliere Del Santo Graal.: Mario Monti, Il Cavaliere Della Tavola Rotonda Puro E Leale, il Buon... http
#Mauro ha ragione sulla #Lega. se sono stanchi di #Formigoni devono cacciarlo e basta, non solo se cade il governo #Monti. opportunisti
COSA NE PENSI DEL GOVERNO MONTI? Diventa parte del Metropolitan Panel il tuo parere per noi è importante! Clicca... http
uno striscione fuori scuola dice: \"se fossi un pittore ti dipingerei, se fossi un poeta ti loderei, ma sono un trombettiere\". AHAHAHAHAH
Il capogruppo alla Camera di un partito di maggioranza che lancia la "guerrilla" sul governo. Ma che Paese è questo? #italia2013
... per chi vuole fare o farsi ancora un regalo ... http
@user @user bravissimo!
Mario Monti e il PIL a + 10%, una promessa insostenibile: http
@user #Grillo non si candida. Tra le altre cose non può presentarsi con il #m5s perché ha una condanna. il m5s è fatto dai cittadini
@user @user anche io ti amo, scemo ♥
Mario Monti E La Commissione Trilaterale. L' Italia Nuovamente In Pericolo http
@user a dopo
La stampa estera contenta della nomina di Mario Monti http
Ascoltando discorsi sul treno: \"io a #Grillo il voto glielo davo prima e glielo darei anche se non conosco le sue idee\" PANICO. #perplesso
#Napoli. Prime risposte al governo #Monti http #EatTheRich
@user grazie!! :D
@user: Sbaglio o alla fine il politico che più ha perso appeal in questo primo mese di governo Monti si chiama Fini? Fini chi?!?
Controlla questo video Mario Monti & Gli Illuminati http via @user
SONO FIERO DI ESSERE ITALIANO E ANCOR DI PIU' OGGI CHE ESISTE MARIO MONTI COME PRESIDENTE
Azione chock di Forza Nuova: cappi nelle sezioni dei partiti che appoggiano il governo Monti: Nella mattinata di... http
@user Citati anche dal fatto! :D RT @user #Grillo e il teatrino della politica. Quanto ci piace http
@user hahaha grazie ** cioè ne sono onorata (?) xD
Su Rete 4 c'è La Stangata. Quella vera, non quella di Mario Monti.
La manovra e il governo Monti? Non sono "inevitabili" http
Governo, Berlusconi: Monti non è in ritardo, lasciatelo lavorare: Il governo di Mario Monti deve poter lavorare... http
#Bossi: \"#Grillo non ruba voti alla Lega\".Tra diamanti,case e #Tanzania la #Lega sembra maggiormente in difficoltà su altre #ruberie
@user si si ahahTipo sul 703 hanno dato Little Things e sono caduta dal divano, poi giro ancora e c'è Kiss You e vado a-
il governo Monti ci invita tutti alla pacatezza e alla sobrietà. Imparare a chiudere la porta è importante http via @user
LA PROTESTA: Rivolta degli agricoltori pisani contro la manovra del Governo Monti http via @user
CGIL, CISL, UIL ed UGL incontrano la stampa al termine del vertice del Governo Monti con le Parti Sociali http
Nella lista un'ottima sorpresa Staffan De Mistura agli esteri @user: Governo Monti, ecco i nuovi sottosegretari. http
ci sono alcune incongruenze anche nel movimento di #Grillo e ieri lo ha sapientemente messo in evidenza Santoro #serviziopubblico
 @user:Berlusconi apre al governo Monti:A neppure 24h dalle dimissioni,nuova rivoluzione... http ecco cosa ci attende!
RT @user: #rt seguimi e ti seguo, siate anime gentili tra poco è natale ♡ x15
passerò l'ennesimo halloween di merda mentre gli altri si divertono :)))
Tutorial Come registrarsi e scaricare WarRock in 2 minuti! Salve a tutti, in questa Mega-Guida vi spiegherò come sca... http
Bossi: «Il governo Monti fa schifo, sono improvvisati». Il trota invece, e Calderoli, mirabili statisti.
Dal disastro della nuova Alitalia al governo Monti: come agiscono i Capitani coraggiosi | tiscali.spettacoli http
@user non mi risulta che #Grillo sia un politico..come tutti gli altri giornalisti, parlano della persona e non degli argomenti.
Governo: Monti, Paese superera' fase difficile: Roma, 15 nov. (Adnkronos) ? L'Italia "sapra' superare questa fas... http
@user MI permetta: il lavoro in fabbrica credo sia TECNICA APPLICATA. Tra il dire e il fare si combina i danni del Professor Monti
Gesù, ho fiducia di te. Ho piena fiducia di Te. - Dammi sempre più fiducia. La tua luce, sono Io; la tua forza, sono... http
@user grazie...
RT @user: Non è giusto aver bisogno di eroi | il commento di @user sulla morte di Raffaele Pennacchio http
http Governo Monti vuol colpire consumi per ridurre passivo della Bilancia commerciale?: http via @user
@user allora, non credono proprio bene.lol AHAHAHA
RT @user: Il governo MONTI ha paralizzato l'Italia,non c'è categoria che non stia protestando..tutti segnali eloquenti che i professori hanno fallito!
Trasporto pubblico, via allo sciopero In piazza contro il governo Monti Repubblica.it http via @user
@user @user HAHAHAHAHA no comment! =))))))
Conosco gente che ha smesso realmente di fumare grazie alla sigaretta elettronica perché non aveva l'accendino per accenderla.
Può l'Italia fungere da ponte tra la sponda sud del mare nostrum e l'Europa? Mario #Monti in #Libia http
@user sempre forza juve
Se mi piace il calcio come a tutti gli italiani sono uno stupido pecorone. Mentre se mi piace #Grillo come a tutti voi sono figo. Giusto?
L'operazione #trasparenza promessa dal governo #Monti è ancora sulla carta http via @user @user
Governo Monti, che il professore salvi almeno l'editoria dai tagli.... Napolitano aveva preso un impegno preciso
@user Nella civiltà dello spettacolo il comico e' il re. (requiem della cultura degli intellettuali)#Grillo #Berlusconi #Barabba
@user oooookay ma dopo perché devo andare a mangiare... ciao c: lol
non so voi, ma io preferisco il twitter di ora a quello di un anno fa, almeno c'è della gente che ragiona.
Sotto le aspettative http sottosegretari del governo Monti, per digitale una delusione
Tg3 video Mario Monti da Berlino parla dell'Italia: c'è un enorme lavoro da fare. A cominciare dalla rimozione... http
@user @user quello che sta andando in onda a parma è il futuro, grazie. vorrei che il comune di milano facesse lo stesso.
de Bortoli: non faremo sconti al governo Monti #Monti
TT Twitter Italia 21:30: 1.#primoLibro 2.#Grillo 3.Franca Rame 4.Prince Of Persia 5.Partito della Nazione 6.#cinemaInChiesa
Bersani al gruppo sintetizza la linea rispetto al governo monti: o si va a messa o si sta a casa.Noi andiamo a messa per il bene dell'italia
RT @user: Oggi è la classica giornata uggiosa di fine ottobre utile solo a conciliare il sonno #soledovesei?
ai quanto drama, dormi
RT @user: ♩♪♬ Juveeee,, storia di un grande amore. Bianco che abbraccia il nero. Coro che si alza ... http
Ne rimarrà uno solo! No....non e' la frase di Highlander ma quella di Mario Monti pensando ai pensionati!
Questa sera a @user ospite l'ex Ministro Vincenzo Visco e Antonio Martino del #pdl. Analisi sul #fisco e sul #governo #Monti
@user  e se #Grillo fosse l'unica persona seria della #politica e tutti gli altri politici sono i pagliacci?
Caro #Dalema, l'unico film che abbiamo già visto è quello che sancisce che sei un #cretino... anche senza #Grillo http
Parere favorevole del governo #Monti all'asta per le frequenze televisive... #opencamera #manovra
Un grazie speciale all autore di questa magnifica foto...che x me significa cosi tanto... @user Foto di karuso http
Sindacati http De Lieto: Manifestazioni contro il Governo Monti Il Paese è in ginocchio http
A questo link trovate il Decreto legge sulle #liberalizzazioni varato dal Governo #Monti. http #liberalizzazioni #Monti
#inonda #Grillo è stato il detonatore e ci ha messo la faccia, il #M5S riempie il vuoto della politica creato dalla malapolitica dei partiti
prima eravamo a fare lezione con la 5 eramo 42 e su 42 C'ERANO SOLO 6 RAGAZZI E TUTTI E E 6 FACEVANO CAGARE
@user torna amore mio. mi manchi, ti prego non fare niente.
@user questa sera, solo in esclusiva per i twitteriani, gli scleri di ilenia. HAHAHAHAAHAHHA
Aaah che bello, dopo la pubblicità intervista esclusiva a Beppe #Grillo su #Gulliver. Un piacere cambiare canale!
Liberalizzazioni pro #pmi: UE, Fmi e Confindustria con Mario Monti http
@user Ricordo il giorno che comprai \"Infinite Jest\" alla Fiera di Torino, insieme ad altri tre suoi. Non lo conoscevo. Ho fiuto.
I sacrifici che mancano: La manovra presentata dal governo Monti è criticabile sotto molti punti di vista. E' mo... http
#Grillo difende le Pmi contro i centri commerciali. Dopo la green economy (che guarda a sinistra) ora si pesca anche un po' a destra.
@user dai forza fatti coraggio il topo e' sempre cn te anche quando non lo puoi vedere ! Appena vado all'ikea gli compro la fidanzata !!
@user: E' più facile aumentare le tasse che combattere l'evasione fiscale #governo #Monti. vero purtroppo.
Fai un ordine il negoziante firma conferma Il pagament  60/90/120/150/180/210 giorni alla prima scadenza tel x chiedere Di spostare il 60/90
Governo Monti. Dobbiamo essere contenti. http
RT @user: ODDIOO I RAGAZZI HANNO #RT IL MIO VIDEOOOO ODDIO STO MALE SCLERO CAZZOOO MERDAAAA
Caro Ferrero, il PD è ben felice di non sfiduciare il governo Monti http
@user Buongiorno amore ♥
sto governo Monti ha già odore di fuffa.
@user Ciao Aron... hai anche delle fans 21enni eh :P
Ho scoperto Community e mi ha cambiato la vita. #2012telefilmicoaddio
Su Facebook tutti vogliono fare tanto i poeti e poi di persona non sanno accocchiare manco due parole.
Arriva finalmente il “sì” della Soprintendenza Il 29 aprile #Grillo si esibirà a piazza Croci http #m5s @user #apostosiamo
@user Costretti al risparmio... ancora... Ma ho fiducia nella manovra e nel governo Monti... Prof. Monti non ci deluda anche lei.
Cronaca Flegrea - ELEZIONI/ Monaco accusa Figliolia: «Non mantiene i patti, sta co.... Leggi tutto su http
Chi ha più stile? Formigoni o Mario Monti? Scopri i commenti del governatore della Lombardia su abbigliamento e... http
La cosa migliore del governo #Monti sono le donne con il cervello. #sapevatelo
Ho una stanchezza addosso manco mi fossi fatto Napoli-Pietrasanta a piedi. Boia...
Disertori della zappa #BolognaRoma
#matteorenzi Mario Monti e' l'uomo giusto al posto giusto nel momento giusto! Grazie Presidente Napolitano
#Grillo ...il simbolo di un'Italia decadente...
@user Elena è caruccio anche se usato u.u a me mariana piace perché è bello da vedere, da firmare e non è molto usato :)
\"vasco alla scala *_______________________* oddio è un mito che spettacolo le canzoni riadattate\" #porcodio
Odio il mio paese, sono arrivata a voler eliminare il mio profilo Facebook per quelle quattro zoccolette e dovrei voler rimanere qui? HAHAH.
@user  ti prego aggiungimii! :3 Grazie!
Mangiare poco per invecchiare bene e vivere di più http
@user #ditelavostra Bersani nel #Pd è il passato. Ma davvero qualcuno può immaginare #Grillo alla guida di un Paese?
Ore 18.53 INPS Fornisce il numero degli esodati e precisa: saranno in tutto circ... http
RT @user: Tanti auguri Diego. Sono 53 anni di storia importante. Ne verranno altri altrettanto esaltanti #ADL
Alle 4 devo cominciare a studiare T__T E devo anche fare la spesa D:
Ma serviva Monti all'Italia? mario monti, tasse, spread, italia, giuliano zulin liberoquotidiano.it: http via @user
@user direi che mi fai sempre fare due risate
Oh ma vaffanculo
La manovra salvatrice dell'Italia varata dal governo Monti contiene molte sorprese. Uno degli articoli, il numero... http
sosteniamo il governo Monti che affronta l'emergenza, perche' sappiamo che e' l'unica possibile alternativa al fallimento dell'Italia
Passera conia #superidea e ricorda il miglior #Fantozzi, #Grillo che entra in politica. Ma in Italia le cose vanno per il verso giusto?
@user Ricci sostiene #Grillo come lei sostenne il mostro della Lega con Profondo Nord
Mario Monti alle telecamere, o meglio videofonino, del Fatto: che splendido sole oggi tra poco sul sito #finecorsa #doposilvio
@user Si è dimesso Bini Smaghi il futuro prof a Harvard o Bini Smaghi il futuro ministro dell'economia del governo Monti?
Nn m ricordo che devo fare!! #BRING1DTOITALY
Napolitano: «saremo all'altezza del compito»: Verso un governo di Unità nazionale guidato da Mario Monti. «L'Eur... http
Ma una donna in grado di essere chiamata a far parte del Governo #Monti? No, eh?!
Se tutti conoscono la sorella di mia madre...è una NotiZia?xD
#amoilnapoliperchè è la ragione, il senso e l'emozione di una vita tinta d'azzurro. Ti vedo giocare e mi commuovo: mai nessuno come te !
Diciamoci la verità: a #Passera non importa un fico secco dell'asta per le #frequenze tv. Ci si è trovato, come tutto il governo #Monti.
#Renzi e #Travaglio hanno imparato a fare discorsi anche un pò comici da #Grillo #serviziopubblico
@user *riprende a camminare sorridendogli*
Il sobrio governo #Monti spende 600 mila euro per la fiera dei frutti di mare http
lunedì mario monti presidente del consiglio? http
#Movimento5Stelle E #Grillo va, alla conquista del paese! | hubmagazine http
A mio avviso il #Movimento5stelle di #Grillo che tanto accusava la #politica, ora da antipolitca è nel pieno della politca.Questa è serietà?
Una email a Mario Monti. Dialogo diretto per il nuovo Governo http #opengov #montipen
 Visto che splendida giornata? Cit. Mario Monti 13/11/2011, Primo giorno del post-berlusconismo (forse).
Che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle che palle!
@user ma non hai ancora scritto un tweet? Prova!
La #manovra del Governo #Monti sulle Province non delude, ascoltiamo il resto
#Grillo stasera non vuole andare a fare il confronto in tv con gli altri, preferisce farsi intervistare. Sembra #Berlusconi
Perchè Silvio deve lasciare il posto a Mario #Monti #dimissioni #opencamera #acasa #aeiouy @user http
Inno alla gioia per il Governo Monti http via @user
Università_it: I docenti contro il governo Monti: "La manovra ci penalizza": Ancora tagli: è l'accusa che i doce... http
Ho appena acquistato Cottage table su Stardoll. Dai un'occhiata alla mia Suite! http
@user @user #Grillo presta la sua faccia: ciò che altri non fanno. Non troviamo la macchia su tutto quando non c'è. #ultimaparola
Caro Mario Monti conta fino a 10 per parlare,sennò succede che dici tante cazzate come è successo ieri sera a matrix
Dieci domande al Mario Monti: http via @user
Se #Grillo mi promette una nuova Norimberga per l'attuale classe politica lo voto anche io...
Delusione # governo #Monti: niente #patrimoniale
Che cosa dovrebbe essere in grado di fare un vero uomo? — essere liam james payne. http
Io tifo per un governo Monti
Ora però basta con questa #sobrietà, sto iniziando ad odiare la parola quasi quanto #questionemorale, governo #Monti non è solo sobrietà
Il governo Monti alle prime prove oggi il premier in Senato per la fiducia http
@user Fantastico! vi seguirò dal lavoro! :) e potrei anche proporre di proiettarvi su schermo in biblioteca! #librinnovando
Il viceministro Martone scredita tutto il governo Monti
La coca nella senape. Arrestato un corriere, Cronaca - News - Cagliaripad http
Chi è Mario Monti YouTube http via @user (interessante ed utile)
il governo Monti aumenta le tasse, la BCE taglia i tassi per dare una mano alle banche, ma ai cittadini chi ci pensa ?
Amo questa canzone, glee me l'ha fatta amare ancora di più! c: http
RT @user: Se #DavidBowie accetta il ruolo in #Hannibal, non credo che potrei #sopravvivere alla vista di lui e #MadsMikkelsen vicini.
RT @user: Mai vista la prof di Scienze così sclerata. Timore
Diario di viaggio: arrivo a Chongqing - Giornata impegnativa quella della partenza! Arriviamo a Wuxi con un a… http
Anche oggi sono in vacanza. #sapevatelo
Grazie per avermi tossito in faccia. Te ne sono grato.
Ed ecco che si torna alla base T-T #on
@user aww, grazie <3 speriamo per il prossimo anno...
\"In Italia tutti gusti strani i giovani cantanti, in classifica meglio restargli dietro che davanti\" fa ridere ahahahah #cattiviesempi
@user il tuo moroso sa che oggi si tornava a scuola?!
@user yoto cosa ne pensi della 5 stagione di fringe? secondo me è la migliore spero che il finale non mi deluda
Nuovo governo monti: dal bunga bunga al banca banca ...
@user Quanto bisognerà aspettare ancora per prendere visione del #Dossier #Grillo ?
 Casini:Trovare un'intesa tra forze politiche opposte e' un'impresa,ma per Governo #Monti ci siamo quasi.Un miracolo. Rendiamo grazie a Dio!
oggi mia mamma mi ha svegliata un'ora prima wtf
@user @user  di sicuro rimanendo terrestri c'è di mezzo la mela di Newton: alla fine cascò
@user e di cosa si tratta? Non si vede bene (bella la foto). @user
Perchè rovinare un decente #governo #Monti (almeno nei nomi) con Corrado #Passera? (e parlo del personaggio) Speriamo bene...
Napolitano auspica un'efficace e condivisa azione di governo, Monti si prepara a guidare l'esecutivo... http
@user CIP tutti ma non #Grillo qualcuno serio c'e rimasto...
RT @user: #20ThingsAboutMe Ho un serio problema: se un ragazzo non ha almeno 30 anni sicuro non mi piace.
IL #governo #Monti cosa dovrebbe fare per aumentare lo Sviluppo del Digitale in Italia? CLICCA E RISPONDI AL SONDAGGIO: http
Mi è piaciuto un video di @user http Paolo Meneguzzi - Ho Bisogno D'amore (Videoclip ©NiHi
Intanto Bersani dice che il Governo Monti non rappresenterebbe la sconfitta della politica ma o si va a messa, o si sta a casa #giaguari
Le 7 cose buone fatte dal governo #Monti. L'elenco viene stilato da un insospettabile http
@user uno dei più grandi di tutti i tempi. perfetto. grazie di cuore #respect
Ma fatemi capire.. Ancora qualcuno crede alle minchiate di #Grillo ?
#WeWantFernandoTorresOnTwitter non fare l'associale, fernando.
@user  alle melanzane di Curo' non si può dire di no! HELLEN LOVES SICILY 😍😘✌ http
Qualcuno mi dica che droga usa Mario Monti perché afferma che la manovra crescitalia è piaciuta! Custu deppid'essi calloni!
[News] Benzina, l?unico rincaro giÃ pronto per il Governo Monti http
eravamo così abituati a ignoranti, cafoni, prostitute, ladri e indagati che l'educazione del governo #Monti ci sembra un miracolo #ministri
Berlusconi ha dato il via libera a Mario Monti. E' impazzito? Cosa c'e' sotto?
Colico investimento mortale pattegggia la pena: L'uomo investito era morto dopo 49 giorni di ricove... http #lecco #news
Juve, Paratici a Brescia per El Kaddouri e definire Leali. Piace anche Arcari come terzo portiere. I http
@user ma Conte avrà abbastanza fazzoletti?!
vuoi lavorare come social innovator per il governo monti? invia il curriculum al ministro profumo http #avvisopubblico
I miei auguri al senatore Mario Monti: Al senatore Mario Monti vanno i miei più sentiti auguri di buon lavoro.... http
il governo monti e pronto a fotterci la vita e cari amici bisogna pagare un debito non fatto da noi
Qualcuno ha il link della puntata di icarly?
Grazie @user ! Mantengo la promessa che ti ho fatto! ;)
RT @user: Gravi minacce a un senatore grillino: "Ti disattiviamo il caps lock". [@user]
@user mmmh.. va bene frà? io chiamo tutti così (es. monica -> mò) #LOL
30 anni son passati..... Buon compleanno “Melissa“ .  (Maurizio) http
Quello del Cav è un passo indietro. Quello di #Napolitano, con #Mario Monti, sembra un doppio passo. Anzi, una rabona. #FullMonti #Colle
Ho scritto \"porta\" al posto di \"porti\". Adesso so tutto di economia politica e gnente di italiano. Ma complimenti.
ONORE A MAURIZIO BERARDINUCCI ....ONORE AL CORPO NAZIONALE DEI VIGILI DEL FUOCO http
@user: non voto,non riconosco il governo Monti Chi l'ha detto? Scilipoti. Chi?
discorso di Mario Monti al Senato http
Fitch promuove Governo Monti, può essere una sorpresa positiva per mercati http http via @user
il Governo Monti ha dichiarato di voler dare una svolta alla politica italiana. Preso da troppo entusiasmo, ha svoltato di 360°...
@user @user ma dove sono 20 e la signora? non vengono su twitter
@user tu ridi sempre anche quando non ce ne e' alcuna ragione... sei tranquilla
Tutt'Italia si chiede quanto durerà il #Governo #Monti ?! Ovvio! Tempo di una scalata! #oramonti #sapevatelo
Quella di Beppe #Grillo è anti-politica? | Alessio Liberati | Il Fatto Quotidiano http #m5sTour #m5s
Venerdì Santo. Un abbraccio a tutti.
@user Complimenti per avere tradito il voto dei vostri elettori dando la fiducia al governo monti
@user bello molto bello allora.. Anche io ho preso tutto bianco  nella casa nuova..😘😘
@user ciao meraviglia,io tutto apposto e te? sdfghjkl. :3
ci hanno messo in mutande..ridicolizzati in tutto il mondo.vietano ai poveri di curarsi. la gente cosa fà? critica #Grillo povera italia
Andria blitz della polizia arrestato pregiudicato http
@user FERMI TUTTI ho trovato un'altra persona a cui piace Fallen **
 E' un Governo strano: le cose si fanno Come scusi? Dicesi governo #Monti #chetempochefa
Il Governo Monti in Parlamento annuncia rigore, crescita, equità http via @user
@user mami, stupenda la recensione di a song for xx. spero che parlerai anche degli altri album perché ho imparato un sacco da questa :D
Bossi ha appena detto che il governo Monti fa schifo, perché è un governo di improvvisatori. Senza commento.
Migliaia di persone per #Grillo in piazza Duomo a Milano. Era circa un anno fa, si sa com'è andata http
@user Ci Sei stata?? Anche io la Adoro..
RT @user: @user @user @user stile mafioso..ma loro nn lo vedono..e parlano di democrazia..i #piddiellini
#ServizioPubblico non sa ancora che fare da grande riguardo il #M5S e #Grillo http via @user @user
@user - prese un altro paio c:
Quell'idiota di #Grillo dice di fare default. http Ecco perché sarebbe una follia http
@user @user @user @user  della serie non ne resterà nessuno 
@user @user @user le delusioni capitano a tutti. non arrenderti! :)
@user: comunque tra poco Mario Monti ci farà un culo come una capanna. Mario Capanna Monti (magari)
Vendola valuta il nuovo Governo Monti | umbrialeft.it http
Per una volta d'accordo con Oscar Giannino/ nella sua lucida analisi e nell'auspicio di un governo Monti è più responsabile dei berluscones.
MARIO MONTI MASSONE, SERVIRE LE BANCHE LA TUA PROFESSIONE NTA
approfondirete la figura di mario monti?
@user @user #Grillo ciò che ha lo ha fatto da sè Non ha preso nulla allo Stato. Conosco qualcuno che lo ha fatto e continua
La Lega Nord organizza una manifestazione contro il Governo #Monti, il 22-01-2012 in Piazza Duomo a Milano, partenza ore 10 Piazza Castello
@user beh lo dico sempre io le riunioni di #MIAMO hanno tutto un altro stile!
Di un sorriso s'innamora il mondo.
@user e anche se fosse? #Grillo è l' esempio del #populismo più becero. Ti fidi di uno così?
Nn so che fare!!!!!!!
Consultazioni: Melchiorre (Lib-dem), si' a governo Monti, fara' ripartire Paese: Roma, 13 nov. – (Adnkronos) – "... http
Egregio Professor Monti, pagherò volentieri la tassa sui cani che mantengo a casa, se mi toglierà la tassa sui maiali che mantengo a Roma...
Si ritorna a fare allenamento dopo una lunga vacanzetta #forzaecoraggio #forzabiancoverdi
@user si agnese ecco..io avrei fatto un altro 'regalo' per te, per ringraziarti di tutto, per aver reso la mia vita migliore, più-
Siete più scontati dei prezzi di luglio. #gobbi
Batteria 2%...buonanotte a tutti
UNIMI Scienze politiche.   Vorrei ringraziate tutte le ragazze che seguono Storia dell'America del Nord per... http
#Camusso @user: Governo #Monti si attribuisce ruolo di salvatore della patria ma la sua non è la ricetta giusta .
Google art project, l'arte online dai Musei più importanti del mondo - Corriere Roma http
Qualunque cosa orribile tu possa fare o anche solo pensare...Io starò dalla tua parte e ti... http
#Grillo ci salverà tutti?Ma come si può dar seguito ad uno che basa tutte le sue idee solo sulla critica degli altri partiti? #piazzapulita
#Asparagi #disintossicanti per il fegato, dopo #alcol e disordini culinari delle feste http @user
@user uh si si belli i bacetti....so dai sei perdonata...alle nonnine su perdona tutto
@user Votano per chi difende il sindacato non arrendevole. #Grillo non fa parte di questo club. Per lui fa tutto schifo...
ho appena fatto geografia per lunedì,latino per martedì e storia per venerdì. ieri ho fatto inglese per lunedì e un po' di matematica..
RT @user: il suo cappello. i suoi occhiali. i suoi tatuaggi. i suoi shorts gialli. è perfetto. http
Governo monti: saranno famosi!
“LA REGIONE SI ASSUMA LA RESPONSABILITÀ DEL DOPO-COMMISSARIO SENZA PERDERE ALTRI 9 ANNI” Ennesima presa di posizione… http
@user Penso che il Governo Monti stia governando questo Paese in modo ineccepibile! Cosa ne pensa Lei? Un saluto
#Grillo perchè tutti questi attacchi a #M5S. Gli stiamo così tanto sulle palle? Evviva la democrazia! Venduti!
TT ITALIA 22:28 1.#Grillo 2.#serviziopubblico 3.#piazzapulita 4.Prince Of Persia 5.Renzi 6.Franca Rame 7.Partito della Nazione 8.Nero Wolfe
#roma #notizie Alemanno su Roma 2020: Nessun scetticismo nel governo Monti http #news
@user Cosa dirai domani a Guido e Margherita che avete sciacallato i nonni pensionati?
Il 1maggio anzikè la festa dei lavoratori propongo la festa dei disoccupati #ditelavostra #Grillo in #italia tanto nn c'è + ness ke lavora
Sarò ingenuo ma nutro molta fiducia nel governo #monti e soprattutto in noi italiani e sono convinto che ce la faremo #crisi
A Marò.. Stime di -2,2 per colpa della manovra del governo Monti?! E daje su,finitela di dire cazzate... #Ballarò
Liste pulite: Gianfranco Fini lancia le due petizioni di FLI  : Generazione Italia http
Mi è piaciuto un video di @user http Messaggio a Mario Monti da Tonino o' Sdentat (detto o
Troppo berlusconismo nell'esordio del governo Monti. E l'Italia, a furia di subire "lacrime e sangue", è governa... http
Controlla questo video MARIO MONTI: «ABBIAMO BISOGNO DELLA CRISI» http via @user
@user @user nonono,anche io :D
Il grande problema del M5S è che non si capisce ancora quale sia il ruolo di #Grillo #piazzapulita
Ivan Zazzaroni su Anelka: \"Adesso dai cinesi compriamo anche i calciatori usati\" http
@user bellissimo, beata te!! Anche io vorrei fare un corso di qualità ma che non costi troppo!
Parodia-documentario in stile Voyager svela il lato oscuro di Mario Monti http
Il Fatto > La favola del Bradford, dalla quarta divisione alla finale di Coppa inglese
Pronta per scuola! http
RT @user: In Italia ci sono oggi una trentina di piattaforme per il crowdfunding, ma solo 23 sono attive http
monitora e commenta #mario monti http #partecipazione
Governo Monti: dal Senato via libera alla fiducia con 281 sì. Schifani: buon lavoro nell'interesse del Paese http
Governo Monti crolla sulle liberalizzazioni. Taxisti-Monti 1-0. La Lagrimosa Elsa si sgonfia sulle pensioni. Trilateral out.
Governo, Monti inizia le consultazioni: L'Italia si riscatti. Crescita ed equità sociale http
un presidente del consiglio che ha deciso di non essere pagato, un ministro che si commuove il governo #monti è un vero miracolo
Sto facendo l'errore più grande della mia vita... E se lo perderò, non saró più la stessa.
4 punti di sutura per Consigli. Aggiornamenti sulla Samp ► http http
Buongiorno!!! http
Messaggi privati anche a chi non ci segue? Ma seriamente?  Ma non è possibile, voglio dire.. come minimo gli account famosi andranno in tilt
Tonino 'o sdentato manda un messaggio a Mario Monti http
http E' nato il Governo #Monti, i #ministri sono stati scelti... Buon lavoro!
RT @user: 'se larry fosse una droga, morirei di overdose' ma siete stupide o stupide?
Addio Mariangela Melato Arbore, amore di 40 anni: Abilissima protagonista in ruoli sempre diversi http
@user per fare due salti! Eravamo in centro...ti dirò ci ho incontrato più gente fiorentina di quanto mi aspettassi ;)
Prc: Il Governo Monti invece di curare l'ammalato lo ammazza | umbrialeft.it http
Quell'efferato sarcasmo di Mario Monti che uccide il povero Alessandro Sallusti http
@user la mia dolcezza mi caga :3
RT @user: Per me posso anche morire.
Domani tutti alla Corri Catania, corsa/passeggiata di beneficenza nel centro storico di Catania. http
RT @user: Subito RODRIGOOOOOO!!! Barcollo ma nn mollo!!! #amala #SkySerieA @user #TorinoInter
Le donne sono architette. Cessano di amarti quando non possono più fare progetti.
TT ITALIA 01:48 1.#cinemaInChiesa 2.#serviziopubblico 3.#Grillo 4.Trota 5.Billboard Awards 6.Levon Helm 7.Prince Of Persia 8.Lega
La meteorologia non è colpa del governo #monti #openMatrix
#Grillo che propone di alzare i salari con i miliardi della TAV... Sempre più preoccupante!
one direction,rihanna,lovato,little mix. se ho nominato uno dei tuoi idoli. FEDEZ DOVE CAZZO LO METTI IN CULO ALLA BALENA? TROPPA FATICA?
@user tutto benissimo :) te?  anche tu♥
@user No è solo una tipica minchiata alla #Grillo parole a caso per fare fumo...
@user buon natale anche a te vecchio dalla mia metà di cuore sovietico ahahah
Corrado Passera. #Ministro per lo Sviluppo Economico, le Infrastrutture e i Trasporti. Una garanzia nel nuovo Governo #Monti
Mario Monti traditore di alto tradimento al popolo italiano e massone http
Per il fatto che sono di Torino come voi dovete seguirmi(?)xD (@user live on http
Totti, Roma unito e rema da stessa parte: Capitano: cerchiamo di arrivare insieme uniti fino alla fine http
@user mi spieghi una cosa? Che te le metti a fare le bretelle se poi te le lasci penzoloni sul culo?
13) foto di una celebrità che faresti di tutto per incontrare: http
Strepitoso il titolo in prima di Libero sul governo Monti: Chiagne e fotte
...il progetto di Mario Monti sui giovani è simile a quello di Erode a Betlemme...
La #costamagna dice che c'è un'intervista esclusiva a #Grillo . Ma se ieri l'hanno intervistato quasi tutti... #Robinson
@user ciao!!Molto bene grazie tu? Ahahahhah
S&P boccia ancora l'Italia, il governo Monti non basta http via @user
Si parla di noi: #Governo #Monti, #dialogo con i #cittadini anche via #mail http #democrazia #partecipazione
Vorrei Che lo sforzo di Mario Monti fosse sostenuto e sorretto da una valanga di pensieri positivi...... Possibile? In Italia?
@user e magari son gli stessi che hanno votato x il #PDL dove hanno molti indagati x mafia. purtroppo l'italia e anche questa.
@user :: nemmeno un governo Monti 'di scopo'?: legge elett.+rientro in UE+elez.primavera?
Mario Monti: un grande uomo degno di guidare il nostro Paese!
#Albertazzi subito carico a @user: Mario #Monti? E' moscio. Come #Montolivo, il centrocampista della #Fiorentina 
Fini a Giarda: onorevole Ministro, faccia un ultimo sforzo! . #Governo #Monti
Il Consiglio dei Ministri nomina Pier Luigi Celli presidente dell'Enit.Ottima notizia per il turismo italiano. #Governo #Monti
La vera tragedia italiana e' che l'alternativa dovrebbe essere #Grillo Siamo veramente alla frutta! #piazzapulita
Creiamo un video con Ubuntu_ http
RT @user: Cose irresistibili in una ragazza pt.58  Quando fanno finta di non credere ai complimenti invece dentro saltano di gioia
@user Il Governo #Monti ha una grandissima popolarità? Ditegli di venire su #Twitter ...
seguite @user e #rt se l'hai fatto, almeno ti seguo c:
In bocca al lupo Professor Monti... Buon lavoro! #oramonti #berlusconifuoridaicoglioni
Mario Monti: mangerai il panetùn ma non la colomba #duraminga
Tutto Intorno é Ombra - Cathryn Green at Biella Festival 2011 http
E. Letta in questo momento Mario Monti incontra parti sociali e rappresentanze istituzionali di giovani e donne, questo il binario giusto.
@user Troppa fatica altrimenti, l'abbiocco quotidiano non mi lascia scampo
Dai che forse #Grillo riesce a far vincere la destra anche a genova - http
Sono fissatissima con Roar di Katy Perry da quando l'ho beccata su MTV ieri, è il mio nuovo guilty pleasure.
È molto più grave la pochezza politica di Fassina e di tutto il #pd che qualche scivolone di #Grillo #serviziopolitico
Uscito di scuola
@user: Non mi pento di aver appoggiato la nascita del governo #monti, eravamo a rischio e non mi interessa vincere sulle macerie 
(ANSA)-La Scala-Giorgio Napolitano e Mario Monti vedere la prima del Don Giovanni. MENTRE LORO SE LA SPASSANO NOI PAGHIAMO!
NONOSTANTE GLI SCIOPERI SALE DI 5 PUNTI LA FIDUCIA NEL GOVERNO MONTI http
@user Amore mio♥
RT @user: 2) a primo impatto ci stavamo tremendente sul cazzo  #50cosesullamiamiglioreamica
 Alcuni mettono mani nelle tasche degli italiani: sono evasori rispetto a contribuenti . Mario #Monti Vero, ma troppe tasse=troppa evasione
“@TTmobile_: #Grillo è appena entrato nei TT Italia in posizione 2” @user @user super zio greeeeeee!!!
Ma il governo Monti pensa di dirla una cosa a proposito di naufragi, #concordia, #giglio, Titanic? O sono dal broker a trattare la polizza?
Ho fatto i capelli lisci :3
Bellissima e Bravissima  ieri sera la Tiziana Sinagra la sua voce incanta sempre il pubblico con la stupenda... http
@user ci pensa #Grillo a farsi le vacanze in yacht dopo aver predicato bene.
Governo Monti: c'è crisi, ma non per fare la guerra http
@user come ti chiami? :)
#Grillo :\"colpito chi si oppone.dopo la lega punteranno Idv e noi\". Si paracula preventivamente. #codadipaglia ?
Scuola in piazza contro la riforma Fornero http
@user Buon sabato anche a te :))
Incredibile: Berlusconi da' lezioni al Governo Monti sull'economia!
Governo Monti: quale futuro per le politiche contro le droghe?: La caduta del Governo Berlusconi sia un segno di... http
RT@iomatrix23: Game Over Liga !!!! Grande Mou ora che salgano tutti sul carro !!!”
Liberizzazioni governo monti tanti dubbi... Le categorie piu povere devono sacrificarsi per far riprendere il paese da questa crisi...
Gentile professor Monti http
@user seguitela tutti ❤😁!
@user @user @user @user @user ahahah riesce a essere finocchissimo anche versione pseudo gangsta ahahah
@user: Corriere della Sera: Verso l'incarico a Mario Monti: il custode del rigore che stoppò http
E bravo Vendola http buon commento riguardo al Governo Monti @user
@user un movimento che vuole rompere tutto con queste connivenze mi da poca fiducia, certo se la base prende le redini cambia tutto.
siete a favore o contro il governo Monti che sta per nascere? #citofonareadinolfi live on http
@user wow!!! Cmq anche io sto bn :3
Governo Monti: troppa prudenza POLITICA http
Napoli come punto di partenza per l'azione di Governo del Presidente Monti. "Nel '97 Mario Monti definì Napoli... http
RT @user: #maialadelleva!!!!!! #forzaviola #JUVEMERDA!!!!! Un sogno, un sogno un sogno incredibile!!!! Andiamo dai ragazzi!!!!! …
Manovra,Di Pietro:Su frequenze e patrimoniale Pdl ricatta governo: Monti può anche sgolarsi dicendo che vuole l... http
Veramente ci si augura un governo #Monti appoggiato incondizionatamente da tutti? E chi controlla? #Berlusconi non appoggerà Monti gratis.
Adoro #XF7  ... ma soprattutto adoro @user !!! Meraviglioso come sempre!
Quanto è \"liquido\" il grillismo? #Grillo bravo a criticare e incapace di progettare? È antipolitica? - http #sartori
Super Mario pensaci tu!http Anche Gesu #Grillo Beppe Grillo #gmail #sapevatelo
Vedo solo ora ministri governo #monti. Ottima squadra.
Forse leggere questo aiuta : anche #Grillo non sa bene che cosa sia la democrazia Repubblica.it http via @user
SABATO TUTTI ALLO STORICO ARCI PESSINA!Principale \"centro di aggregazione\" del borgo, il Circolo Arci Pessina... http
Mi piace moltissimo l'odore della cipolla che soffrigge **
Vedi cosa succede a rompere la minchia? http
@user ciao... potresti fare anche e me un BG con Avril miley e Demi? ti do i crediti nella bio
Io viaggio, non per andare da qualche parte, ma per andare. Io viaggio per l'amore del viaggio.  La grande... http
@user L'invenzione di Berlusconi: Ci saranno 2 PDL uno classico, uno zero corrotti. Si uniranno dopo le elezioni! http
http Il Governo di Mario Monti per salvare il BelPaese
Grande fabbro!
TIBURTINA,LIMIDO (LA DESTRA) "ROMANI INSOFFERENTI VERSO GOVERNO MONTI" http
Sanber alla vamoos :D
spongebob ha capito tutto dalla vita ahahabravo spongebob <3 http
Meta (Pd) Il Governo #Monti chiede salti mortali agli italiani.Metta all'asta anche le #frequenze digitali invece di regalarle a #Mediaset
@user Sì Roma è sdbvijdsbuidsh Alla fine non è cosiiiiiiii lontana... lol
RT @user: NON:) TOCCARMI:) STO:) BENE:) http
Mario Monti nativo digitale? @user #hbw2011
Olimpiadi Roma, pressing sul governo Monti valuta dossier... http
Da leggere oggi Vincenzo Visco sull'Unitá che spiega perché il governo Monti non é esattamente un governo di destra http
ovvio, #Grillo demagogo e senzaproposte. ma gli zombie dirigenti politici sordi con tutti, e arroccati nel... vitalizio. Domani @user
Crisi e governo Monti: ecco la crisi in tutti i suoi dettagli http via @user
Un augurio di buon onomastico al presidente del consiglio Mario #Monti
Governo Monti. PdCI: Paese guidato da uomini che contribuito produrre disastro | umbrialeft.it http
Intanto Mario Monti si candida (più o meno) http
Il discorso di Mario Monti al Senato è stato così serio e politico come mai ne ho visti nei miei 18 Anni di vita.
La Giovane Italia Roma manifesta contro il governo Monti: Per noi i sacrifici, per banche e finanza i benefici! http
Il Mugello apre le porte alla Formula 1 http
#noelezioni appoggiate il governo Monti per #nuovaleggeelettorale
False illusioni, sgradevoli realtà #editoriale di Mario Monti sul Corriere della Sera: http #rassegna stampa
@user grazie mille .... immagino la tua emozione quandi hai visto
#piazzapulita Formigli: \"Mi levate l'audio di #Grillo che mi dà fastidio\". È comunicazione di servizio, ma anche la frase clou della serata!
La Dc commenta e critica le liberalizzazioni del governo Monti http
Dai un'occhiata alla mia auto in #CSRRacing per iPhone! Provalo GRATIS!http http
GOVERNO MONTI: FORUM TERZO SETTORE, APPREZZAMENTO PER I DUE NUOVI MINISTERI: Il Forum del Terzo Settore augura a... http
Pannella scrive con le x e cose del tipo \"finalmente together\" a #Grillo sulla questione #Norimberga Vi prego ditemi che è tutto uno scherzo
Chissà
@user: Quelle vacanze gratis del sottosegretario Prima tegola sul #GOVERNO #MONTI: questi si che sono governanti!	
Mario Monti il messia, accolto in Senato da un lungo applauso: Mario Monti, il messia italiano, è stato accolto... http
@user e fanno bene!! :D
@user ora venite in italia e mi devi seguire perche io tra un po' piango perche io vi voglio conoscere. vi voglio bene scemi ♥♥♥
applauso freddissimo al Senato per Mario Monti. Ottimo.
ciao  a tutti
Mario Monti piace ai mercati, Piazza Affari in rialzo: Milano apre positva, in controtendenza rispetto alle altr... http
Ora @user è stupefatto fella debolezza del governo #Monti. Ora... http
16. Se sì, è un twitteriano anche lui/lei? SI
Dia Mundial del Jazz con il mio amore Chet Baker http <3
Esiste un'alternativa alla manovra iniqua del governo #Monti Domani in piazza con #CGIL #Cisl #Uil http @user
#schema: C'è un evento alla ribalta sui media dove si forma un'opinione pubblica? #Grillo lancerà un comunicato sostenendo l'idea opposta.
#governo #monti l'emozione in una lezione
@user è come la storia del bidet. L'europa vuole che lo togliamo perché consumiamo troppa acqua
Messaggio a Mario Monti da Tonino o' Sdentat (detto o' Poet ): video divertente http
Mario #Monti nominato Senatore a vita! È un buon segnale nell'ottica di un incarico super partes e di larghe intese.
2012: che la profezia dei maya fosse l'avvento del governo monti?
Punto 1. Marito di Alia > Non ancora ò ò /fixmale
Governo Monti: finalmente la serieta' e la sobrieta'! Poi.... ricambio generazionale e riaffermazione della Politica.
& Lega Nord: NO AL GOVERNO MONTI! cosa ne pensate?
Marco Galluzzo sul Corriere individua i diversi ambiti in cui Mario Monti intende operare in sede europea. http
Il governo #Monti ti ha lasciato in mutande? Loro ti offrono la cena. http
Attacchi al Governo Monti, Mancini(Pd): Pdl e Udc prendano distanze da Storace http
Mario Monti, l'ideatore di slogan http
:')   ❤  ❤  ❤   :')
@user anche io ho paura :/
RT @user: @user che giornale è?
nuovo governo monti... è emozionante
 Irresponsabile far cadere governo Monti . Mister B deve stare proprio male per fare certe dichiarazioni. Povero :-(
martedì 29 alle 21 in sede a via L. Da Vinci 5 PG ci confrontiamo su: governo Monti, evento del 2/12 sul dissesto geologico, festa del 10/12
@user @user Posso chiedervi dove le avete prese? Hahaha
Si avvicina prepotentemente la prospettiva di un ritorno in piazza per una nuova, enorme manifestazione contro il governo Monti
Che ne pensate dei nomi del governo monti? Ditelo in tre parole con l'hashtag #3parolesumonti
@user ma quanto sei bello nella foto del profilo
MARIO MONTI L'ALIENO: GODETEVELO ANCORA PER POCO http
\"Come è nata la Bibbia. Introduzione generale alla sacra Scrittura\" di Fabio La Gioia (@user ioni) http
Caro che bello Del Piero!! <3Hanno fatto un servizio su di lui su RaiSport1 :)-PDC11
Sono quasi due settimane che la strada di casa è buia. Quando si decideranno a cambiare le lampadine ai lampioni?
@user @user aww grazie c:
Il Governo #Monti è l'unica alternativa possibile,credo che in questo momento di crisi la politica vada messa via,avanti con il gov. tecnico
#delusionemonti a malincuore accantono speranze sul #governo #monti imbrigliato dagli #interessi di #partiti e #casta
un percorso di crescita personale è tale solo quando viene applicato in ogni momento della giornata, in ogni ambito della vita
 Noi non sosteniamo il governo Monti, noi sosteniamo l'Italia @user bellissimo!
@user “lettera a un amico ehreo“ di Sergio Romano. Un po' suscettibili lo sono davvero
#Grillo [VIDEO] Ci hanno regalato la #crisi | Italia dei Dolori: http #Norimberga? No: galera!! via @user
RT @user: Forse, finalmente, per una domenica si parlerà di Giuseppe Rossi (un vero esempio per tutti) e non di Mario Balotelli. For…
E diciamocelo. Se quello che sta passando con il governo #Monti l'avesse fatto Berlusconi staremo facendo le barricate
I liked a @user video http Incredibile! Voyager smaschera Mario Monti !
#rt seguimi e ti seguo e ti aggiungo alla mia lista aumenta followers c:
Ma se il governo monti è ostaggio di una politica stantia e di una maggioranza trasversale di inette testedicazzo che cazzo ce sta a fa?
@user HAHAHAHAH fatto c:
RT @user: Odio le relazioni a distanza, il frigo è così lontano dal mio letto! ugh..
[News] Mario Monti a capo del Governo tecnico? Come avere un marziano a Roma http
Stato del #debito etica della colpa. governo #monti http
Siamo a 50 #followers grazie a tutti
Mario Monti....la mia è una disponibilità generosa per guidare il governo.....quanto ci costa questa generosità? 20mila o 30mila al mese?
Anche 'Torn' non scherza però!
Peperoni e patate al forno ....,.che dire? Complimenti alla cuoca!!!!
Mario Monti, l'allievo dei Gesuiti che piace alle Banche e Finge di voler Aiutare gli Italiani Chiedendo Sacrifici ai più Deboli.
#Piazzapulita Lo #spread di nuovo sotto quota 360. Il Governo #Monti convince i mercati? Voi cosa ne pensate?
RT @user: Buon compleanno Diego Armando Maradona! (53 tahun). http
La frase di Mario Monti sul gesso da togliere all'economia italiana mi ricorda quelle convalescenze lunghe e tristi...
Kl1p, condividere velocemente tutti i tipi di testi http
del governo #Monti il 31% apprezza che decida in tempi brevi: ci sono anche io!
Mario Monti è un uomo di Stato: ma di quale Stato?
PROSSIMAMENTE IN TUTTA L' ITALIA Mario Monti & Co presentano.. http
#mammahoripersolaereo può essere vecchio quanto vi pare ma rimarrà sempre uno dei film piu belli che ci siano.
RT @user: Ma esattamente, Valerio Scanu a quale specie vivente appartiene?
il governo #Monti si vanta di ridurre il debito con i recuperi dell'evasione, da imputare invece alla riduzione della tassazione complessiva
#Vauro: È più facile fare satira sulla Fornero e su questo governo che su Berlusconi . #governo #monti
Professor Monti ma si rende conto che i creditori non credono alle sue ricette?
@user @user @user @user @user magari si potesse fare ;)
@user: Gianni Letta: Sicuramente non farò parte del governo Monti (ag Dire) e meno male!
#Grillo è tanto severo contro tutti quanto clemente e comprensivo con lega e leghisti.. #serviziopubblico
La felicità non esiste. Esistono solo momenti in cui si raggiunge l'apice dello stare bene, ma è destinato a finire anche quello.
Bella sta verifica ..... @user @user
Attraversiamo un campo minato...Tutti al passo del leopardo...!
Buon giorno e buona domenica a tutti.. Vi voglio ricordare che la nostra strepitosa OFFERTA \"Camere a Metà PREZZO\"... http
Un pensiero: Dobbiamo avere fiducia in noi stessi per preparare un'Italia migliore per i nostri figli. (Mario Monti)
#serviziopubblico Renzi critica #Grillo ma poi cerca di fare il comico con risultati disastrosi... manco quello riesce a fare.
http Il Governo Monti vuol colpire i consumi per ridurre il passivo della Bilancia comme... http
@user :) capito
@user @user @user scritto è una cosa insensata.
@user In realtà #Grillo sembrerebbe essere in trincea con la #lega. Almeno dopo le ultime dichiarazioni, no?
Un Roberto a caso per voi ;) ...da ieri sono in fissa con queste foto: barbetta accennata, viso rilassato, fisico... http
@user hai ragione, ecco perchè l'italia si è ridotta così e poi se la prendono con le pensioni.Andrò in pensione a 65 anni ,schifooo
#hitchhiking #passaggio From Torino, Italia To Bologna, Italia http
Fiat, Marchionne: 2012 per l'auto ancora più difficile: Totale appoggio al governo Monti http
#Grillo odi i politici e i partiti? Ti prego, raccontami ancora di quando ne hai fondato uno.
@user AHAHAHAHHAHAHHAHAHAHAH il costume basso ma dai è capace di iperventilarci (?) anche vestito di lana fino al collo (?)
@user Grazie perche' sei il mio sorriso che non si spegne anche quando sono triste! T i a m o
Governo Monti: ipotesi #Passera allo Sviluppo. Candidatura spontanea della Minetti.
Open Bnl Italia, sorteggio a Piazza di Spagna http #news
Su rai1 la partita dell'Italia non è criptata per gli utenti SKY: il primo vero effetto del governo monti?
False illusioni, sgradevoli realtà: http L'editoriale di Mario Monti sul fallimento di Berlusconi, oggi sul Corriere
#governo #monti #ministri nell'archivio di Radio Radicale: #Giampaolo #DiPaola #Ministro #Difesa http
1927: 1° posto, 9 vittorie su 9 e 27 punti. TUTTO TORNA.
e almeno una cosa chiara ho: sono tutti incazzati con Franceschini, che ha bombardato il governo Monti a tradimento..
@user: Professor Monti, permette due parole? http
La Camera dei Deputati ha dato il via libera al governo Monti: finalmente si volta pagina. http
@user Visti video in rete, non mi sembra granché. sotto porta xó ha senso della posizione su rimpalli, come il cuchu un tempo
@user #Grillo ha sempre detto quelle cose della TV ma esprime un opignone personale. Spero che quel candidato abbia una motivazione
@user anche io le sto cercando  di convincere...male che vada ci andiamo insieme.lol
@user @user io nn ti faccio nessuna predica,dico solo che sei un povero ipocrita che giudica gli altri e fa di peggio,Amen!!
PPN Verso un nuovo governo a guida Mario Monti http
@user come ti capisco! Io vorrei rivederlo e abbracciarlo fortissimo! Dirgli quanto gli voglio bene
Governo Monti-Napolitano sa tanto di padre che toglie il giocattolo al pupo che sennò rischia di sfasciarlo...#elezioni #308
@user @user  io direi di farlo da me cosi guardiamo per sto locala cald con tuo fra x l'irrigazione che devo ancora pagartelo
Napolitano,classe politica,stampa sovvenzionata e non , tutti contro #Grillo : motivo in più per votare movimento 5 stelle !
Non ci sono solo studentelli idealisti a pensare che il Governo Monti sia un rischio sociale alto. Vogliamo parlarne? http
Lo spot della fiat 500? Si gira a Maiori - Corriere del Mezzogiorno: The spot of the fiat 500? He turns to Maiori.http
http è un pezzo meraviglioso questo. Professor Monti permette due parole? #manovra
Rubati i primi soldi agli Italiani dal governo #monti #ladri http
Beauty contest, il Pd chiede al governo Monti di cambiare le regole: Non si può regalare agli incum. http
@user ti seguo! :)
@user Eh Prive! (?) anche tu con campoolo no, ti prego D:m
IL PD E IL GOVERNO MONTI. GOTOR A TUTTO CAMPO ALL'INCONTRO PROMOSSO DAL PD http
@user ad #agendadigitale sarebbe un ottimo inizio per questo governo #Monti. Servono competenze e persone giovani!
RT @user: conte fa il possibilista e pragmatico sui moduli. e poi dobbiamo tenerci padoin sulla fascia contro il principio di re…
@user Il consigliere dell'UDC e tutto il PDL fanno il loro mestiere. La novità è l'appoggio del PD in sintonia col governo Monti
@user ** oddio ❤️❤️❤️❤️ anche ioooooo❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Domani #Piazzapulita: SALVATORI DELLA PATRIA Il governo Monti stanga i ceti deboli Quando toccherà a quelli che non vengono mai toccati?#La7
@user .. senatore Monti si doti di una rampa di lancio, lei è distante anni luce dai problemi della \"povera\" gente !
I laureati italiani danno piena fiducia a Mario Monti http via @user in #edicolafree #giovani #politica #attualità
Dopo #Grillo ho imparato che non sempre dove c'è la merda si sente la puzza .. a volte è profumo di soldi!!! #poveraitalia @user
@user  ti pagano a fare cosa?
@user Anche tu odi Marta. Oh, ti amo, teiera rosa *-*
Il Grande Golpe Globale chi sono Mario Monti e Luca Papademos? http via @user
se #Grillo sta parlando a Monza,vorrei sapere se c'è un live streaming in questo momento,RT please, grazie #piazzapulita
Un caloroso bentornato a @user ! Stella presente e futura della nostra nazionale. Un augurio di pronta guarigione! #ForzaAzzurri
RT @user: -DARE PESO ALLE VOSTRE CRETINATE. MA NON CI FATE CASO? PERCHE' I VOSTRI IDOLI CI STANNO MALE MA TAYLOR NO? CHI PENSA A CO…
Le congratulazioni di Michele Iorio al neo premier Mario Monti http
@user si lo yogurt bianco chi lo vuole scusa hahahah poi se vede che la vaschetta accanto è vuota lo vuole ancora di meno
@user non lo so, davvero non lo so. quei due mi odiano ;_____;
in pratica c'ho messo il letto grande, e ho spostato tutto: armadio, scrivania, stereo. TUTTO éwè
#ITALYLOVESBIEBER RT se anche tu pensi che la Devonne senza trucco sia ancora più bella.
i falsari di banconote potrebbero rilanciare i consumi in italia
@user @user É vero. E pure l'aeronavale della Marina
tutti pensano che #Grillo e' #l'antipolitica e non farà mai paura..anche la #Lega nacque così...intanto pero' facciamo #piazzapulita
non posso credere a quello che leggo #Grillo mov 5 stelle 3^ forza del paese, il populismo paga, ma governare un paese non è roba da cabaret
@user ciao, benvenuta nel regno della Luna Rossa :)
Kekkoo! sono Giorgia solo che con un altro cognome..quello del mio fidanzato [quello della foto..bello è] xD!
 Bersani: «Governo Monti punti al cuore degli italiani». Il fegato se lo sono rovinati col governo Berlusconi. 
#Mario Monti Lettera al premier Corriere della Sera: http via @user
@user faccio la metereologa HAHHA lo sai?uu
Arriva Occupy Ancona, contro la manovra finanziaria e le politiche governo Monti http
http srl facile, lettera aperta al governo #monti.
@user Le misure arriveranno 20 giorni dopo l'insediamento del governo #Monti e, visto il silenzio di questo periodo, fanno ben sperare
Il governo Monti ha aumentato l'Ici ai pensionati con prima casa del 60% e alle banche e assicurazioni del 20%. Sono le manovre eque...^fb
Il mondo del lavoro • Re: RIMBORSO  IRPEF SU CASSA MARITTIMA: dovevo ancora nascere in quelle dateStatistiche: I... http
ora il governo Monti toglierà le pensioni di anzianità... e sarà giusto
Governo #Monti: Sparisce il ministero del federalismo. #Calderoli ha detto qualcosa a riguardo ma tanto, ormai, chissenefrega
Il governo #Monti blocca la sanatoria per non pagare le tasse sui manifesti @user
Romano Prodi: Mario Monti risposta italiana alla crisi credibile... http
@user Sara' dura per tutti con il nuovo governo #Monti, speriamo serva
@user @user ...vero: è che con tutto questo #Grillo in televisione stasera considero altri gli insulti...
#serviziopubblico in questo momento non possiamo scegliere, governo monti, poi elezioni con nuove regole!#brignanoiena
#Grillo esiste per colpa vostra... e anche per questo dovete andare tutti a casa !! #nonèpopulismo
RT @user: voglio vedere dei profili perfetti. #rt seguimi, ricambio e ti voto il profilo. non unfollowo se non lo fai tu.
#ilRagazzo mi ha fatto due faccine in un solo messaggio: erano giorni che non succedeva LOL
Che nel governo Monti l'Economia vada indifferentemente a Siniscalco, Bini smaghi o Saccomanni e' demenziale. #fullmonti #stamoagioca'
Governo Monti o elezioni?!
Vendola favorevole al governo Monti. Non me l'aspettavo e mi fa piacere! #FullMonti #3O8 #fatepresto
Tra le decisioni del governo Monti aumento della benzina di 10cent e del gasolio di 12cent da gennaio. Siete contenti ITALIOTI ?
Il parallelo #LePen con #Grillo conferma che andare a #serviziopubblico o in altre trasmissioni é inutile. Dopo l'#antipolitica, #fasci
Dillo che mi volevi fare piangere :') ti amo amore, ti amo come non ho mai amato nessuno prima d'ora. ❤http via @user
non rompete il cazzo, l' abbiamo fatto per divertimento, dai un pó di umorismo.  #twitterparty
 @user: i ministri del governo #monti si tengano fuori dai talk show #ballaro #pauradelleverita
Oddio c'è anche il Tavor!!!! SeeeeeeeeIo amo i DLC con nuove armi!! (@user http
@user La dimostrazione che il governo #Monti è un disastro.
Il consulente giardiniere della Regione #Lombardia prende 150.000€ l'anno. O.o' #m5sTour #Grillo @user
#Grillo non è il peggiore dei mali, e se tra mali devo scegliere lui è quello minore, o quello di cui ancora non ho sofferto...
#5Stelle: @user, al qualunquismo di #Grillo manca solo il cappio http
@user va bene ragazzo questa settimana lo faremo perche ti fai il tatuaggio !!
@user hahahahahaha ;)))
Vladimiro Giacchè: Il governo Monti non è la soluzione. Serve una vera svolta politica ed economica: Vladimiro... http
La concertazione divide i Sindacati. Cgil: Monti sia chiaro: Camusso: No a solisti stonati. Se il governo Monti... http
Bellissimo video Maurizio Crozza imita Mario Monti 18 11 2011 26:00 UrlTubem http via @user
Nella manovra del Governo Monti: soppressa l'Agenzia Nucleare.... ultimo atto di una farsa tutta italiana? http
RT @user Non condivido tutto ma è giusto rifletterci #pd#senza rinnovamento radicale, tanti voti a #Grillo http
Europa, @user #italia ha ritrovato credibilità. positivi risultati governo #Monti
Sta partendo il fuoco di fila contro il voto anticipato. Così ci siamo giocati anche la cartaZapatero. E se non si fa il governo Monti?
SENTENZE. La Consulta boccia l'acqua pubblica pugliese (06/04/2012) | Vita.it http (via Instapaper)
sono troppo orgogliosa, si
 Merkel: «Le riforme strutturali del governo Monti sono impressionanti». il ristorante di Montecitorio diventerà un self-service. 
Governo, Monti: A breve misure di impulso per crescita: Per rendere il consolidamento fiscale sostenibile http
#XF7 il mio primo tweet di stasera è per il grambiulino giallo di andrea.  Io voto per te #asilosyle
Banchieri e membri della Trilateral nel governo Monti...Aiuto! Largo ai complottisti!
Camera. Come al Senato solo la Lega vota no a governo Monti http
@user Seguindo segue de volta amore ♥♥♥
Nuovo provvedimento del governo Monti: tassare gli italiani all'estero. Da soli ci risolverebbero il debito per i prossimi 200 anni.
@user @user Non si fanno così i cuori su Twitter .-. alt + 3 della tastiera dei numeri affianco ♥
grazie per avermi regalato il libro, ti amo.@user
ma come ci siamo ridotti per essere contenti di un governo Monti che ci massacrerà....
@user Mario Monti è stato costretto, nella sua qualità di Commissario europeo sotto la presidenza Santer, a dare le dimissioni
Mi piace quasi tutto il #Grillo che c'è. Ma una volta fuori dai suoi sacrosanti monologhi,sopravviverà al dibattito politico? @user
#ballaro Governo Monti:tutto quello che voleva fare Berlusconi ma non poteva
Incidenti stradali:due morti e due gravi http
A chi non piace #Grillo ed è schifato dalla politica attuale consiglio di votare #MoVimento5Stelle.Grillo non è candidato INFORMATEVI BENE!
\"quando ami devi anche lasciar andare\".AO' A STRONZO!MA VA NPO' A FANCULO!COMINCIA A ESSE NPO' TROPPA STA GENTE DA LASCIA' ANNA'!
#Grillo ora avverte \"Dopo la #Lega colpiranno noi e l'#Idv di Di Pietro\" - http
Difficile sopravvalutare il contributo di Santoro e #Grillo alla coscienza civile e alla maturità degli italiani
Il programma del governo Mario Monti é quello di Berlusconi senza Berlusconi
MARIO MONTI:72.000 EURO AL MESE.ECCO QUELLO CHE LE TV NON TI DICONO SUL NUOVO PREMIER. | Free Italy: http via @user
@user @user #Grillo stasera #Desenzanodelgarda ha fatto il pieno io dico che travolgerà molti partiti la gente e' stanca!
Odio i miei genitori! Devo fare per forza la cresima .__. IO NON CI CREDO CAZZO..TANTO ME VADO A SPOSA' IN COMUNE! FICCATEVELO IN TESTA!
Marra, Scilipoti e la Tommasi: esposto contro Mario Monti http
in bocca al lupo a Mario Monti....speriamo bene!
Non ho mai simpatizzato per #Grillo ma le calunnie che sta subendo mi indurranno a votarlo. Si dimostrano ancora una volta dei #mafiosi!
#rinnovabili domani question time del PD, alla Camera, sulle rinnovabili
Romano Prodi. "Ho una grande fiducia nella saggezza di Mario Monti e credo che abbia capito la grande urgenza http
Ieri sera Mario Monti a Mixer ha perso una buona occasione per stare zitto
@user @user @user @user @user anche quelle di un \"principino\" (cit) non scherzano, mi pare :-)
@user grazie *----*
“@DanieleKeshk “@LucaToluBLOG #Grillo non è la soluzione ai problemi dell'Italia: #Grillo è un sintomo dei problemi dell'Italia.””
Il Senato voterà questa sera la fiducia al governo di Mario Monti, che prima illustrerà il programma... http
@user naturalmente uu *ride*
RT @user: 'impacchettare gente a natale e spedirla a fanculo'
Serviranno #Grillo in tutte le salse. Può anche darsi che le tv superino il limite e ci sia una crisi di rigetto.
#Schifani e #Fini: sì al taglio degli #stipendi per i #parlamentari, ma non decide il Governo #Monti http via @user
RT @user: 'tipi di persone su twitter'  L'INNAMORATA. Lei che trova il fidanzato su twitter. http
Economia, Chiodi: via libera alla legge sull'industria http ilcapoluogo.it
warrior dal vivo è una meraviglia, ho i brividi.
e anche se non siamo realmente dietro le sbarre, questo mondo è una prigione con la cella un pò più grande!
La vera storia di Mario Monti http #spottv #laverastoriadimariomonti
Votanti 306, 281 favorevoli, 25 contrari. Super-Mario #Monti incassa la fiducia al Senato.
@user si certo, ma questa definizione passa spesso in secondo piano a seconda di chi viene indagato
Indicazioni per Mario Monti sul cosa e dove si dovrebbe tagliare per fare cassa. http
RT @user: buongiorno!il mio augurio oggi è per la mia mamma  perche' è il suo compleanno .. ti amo mamy sei la mia vita http
Secondo voi, con quella faccia antipatica, Mario #Monti, si sarà mai divertito nella sua vita?
Un frosti t lo doy alla @user hahahahaha
La rivoluzione dei cento fiori di Mario Monti è partita. Le liberalizzazioni hanno cominciato a farsi strada... http
Mi ero dimenticata del servizio Atac Roma.. #buongiornomondo
Casa e IVA nel mirino del Governo Monti per ridurre il debito: Le misure saranno illustrate domani al vertice eu... http
@user grazie tvtttttttttttttttttttttb<3 lol
sembra che la fiducia degli italiani nel Governo Monti sia inversamente proporzionale alle temperature.
Semplificazioni: il Comune di Cesena è già pronto ad adeguarsi alle direttive del Governo Monti. http
LUCIANA LITTIZZETTO 20/11/2011 Lucianina commenta il governo Monti http via @user adorabile!
#Renzi dopo #Grillo equivale ad una doccia ghiacciata sotto il solleone. Non é piacevole #serviziopubblico
Mario Monti torna in treno a Roma http via @user
RT @user: Esiste un sito di incontri per calzini spaiati.
Questi signori dissertano di economia del paese ma non sanno neppure quanto costa un kg di pane o un litro di benzina #piazzapulita
Leggo news VACANZE GRATIS, MALINCONICO SI DIMETTE. LASCIO PER SALVARE IL GOVERNO MONTI : ROMA Il sottosegreta... http
Happy 11/11/11, speriamo ci sia una svolta sul Governo Monti..
Il ricorso al senatore Mario Monti è l'ennesima manifestazione della loro incapacità.(Maria Vittoria Pittamiglio) http
MILANO- Dieci buste indirizzate al premier Mario Monti, a Silvio Berlusconi e ad alcuni direttori di quotidiani... http
@user Tutto ok, ho inchiodato, ...ti ho dato un bacetto e sono ripartito :-)
Mario #Monti e Mario #Draghi sono massoni. Sostiene il portavoce del God alla Zanzara. Sconcerto e sbigottimento.
Villa rallegra gli indigeni! Con questa costruzione la mia isola è ancora più fantastica!
@user sì, sono proprio una simpatica canaglia. :D
@user: Governo Monti, professori in Italia, scolaretti in Europa(#Santanché). Sarà un po' meglio di puttanieri nel mondo? #l'infedele	
@user puo' anche nn piacere o nn concord.ma #Grillo ha un suo programma, ABC parlano,parlano ma poi permet.a questo Governo l'iniquita'
Vi siete sciroppati di buon grado un Governo di pulcinella e ballerine e ora fate le pulci al Governo Monti?! Ma ripijateve! #rimontiamo
RT @user: @user ciao, Rosario a dire la verità ieri sera Amadeus non si poteva guardare!! Made Cina!!!
Giorgio Corona al 28 minuto segna su calcio di rigore Messina 1-0 Poggibonsi
@user Scusa il disturbo,puoi inviare un tweet a @/_StrengthToGoOn con scritto\"Dori ti trova fantastica,sei la sua vita\" grazie♥
Ogni città qualche guaio ha"@user: La manovra del governo #Monti è stata scritta dal Principe Giovanni e dallo sceriffo di Nottingham"
mlmlmlmlmlmlmlmlmlmlmlmlmlmlieri a tutta forza con il vino
è bello anche quando dorme..
#Grillo a #Budrio ; ancora non una parola su come governare Budrio : e' uno show . Niente concretezza . Deludemte .
@user salve! Nessuna novità ancora per i correntisti di Banca di Bologna? Grazie!
Forza Juve!!
Eurozona, frena a sorpresa l'indice pmi della crescita economica: Il pmi flash dell'Eurozona a ottobre sce... http #fb
La manovra varata dal governo Monti arriverà in aula alla Camera mercoledì alle 10. L'esame del provvedimento... http
Costi politica, Maroni: Stretta su vitalizi una cosa giusta: Ma l'ha fatta il Parlamento non il governo Monti http
Se nel governo Monti entrano anche i ministri del governo Berlusconi come si fa ad avvicinarsi. Quelli hanno rovinato il Paese. Non si può
Dal Giovedì al Sabato alle 13.50, su Italia 2, appuntamento con il blocco #Cinema 2. Guarda il video: http
che dire, anche oggi stupendo! "@user: 'Governo Monti: 10 e Loden?' il titolo di #agorarai"
Votare #Grillo per vendicarsi dei partiti tradizionali è come ammazzare la propria madre per fare uno sgarbo alla nonna. #M5S
In questo momento alle commissioni Bilancio riunite di Camera e Senato per illustrare le politiche di coesione del Governo #monti
@user a Otto e Mezzo dopo tre mesi... contento del governo #Monti
Va bene, sosteniamo #Grillo che soffia sul fuoco. Sosteniamo chi si è fatto conoscere mandando a fanculo la gente.
Edilizia residenziale. Il Governo Monti vara gli incentivi. http
Linkiesta LIVE Famiglia Cristiana online: Governo, ripartire da Mario Monti, l'unico che può tirarci fuori dalla palude 
CasaPound, protesta contro il governo Monti La Nazione Firenze: http via @user
Giulietto Chiesa vs il governo Monti e il silenzio sulla speculazione internazionale http
Fede:se silvio se ne va lascio il tg4. Ecco la I notizia positiva che produce il governo monti.
RT @user: sto soffrendo http
@user ciao facciamo parte della stessa lista aumenta followers che ne dici di ricambiare?
@user sostieni 30ore per la vita e la maratona di radio private che parte sabato prossimo alle 16! Consigliaci ai tuoi followers!
RT @user: Abbassare le aspettative da principe azzurro a "poco nuvoloso".
E domani sera ritorno a Roma, per adesso siamo imbarcati sulla nave. Sicuro ritornero' a Barcellona per conto mio.
La7 parlano ancora di #Grillo e di come fa paura alla #politica. Penso sia cosa buona #farepauraallapolitica.
attenzione xché se #Grillo è furbo e attenua un po' giustizialismo x cavalcare questione fiscale sono dolori per tutti #bluffitalia
#Immigrazione: da Lampedusa appello a Mario #Monti http via @user cc @user
@user siii io voglio lo screen delle mie risposte hahahha! A Milano il 16? Mi pare ovvio! Senza di me non fanno il Live #Capo
PD appoggia Gianni Letta e Giuliano Amato nel governo Monti? Si, no, nì #oramonti #monti
17. c'è una persona per cui faresti in assoluto di tutto? sisi
POLITICA. Don #Ciotti: "Speriamo che il governo #Monti sia etico, trasparente e sobrio", http
Ma alto profilo de che? Chi è davvero Mario Monti: http @user #fullmonti #crisi #lacrisiancoradevearrivare
Compie 80 anni il Moto Club di Smcv tra i 20 più antichi d'Italia - Caserta News: Caserta NewsCompie 80 anni il ... http
Oggi è il nostro anniversario, 3 anni insieme!Grazie di Esistere! <3 <3
@user @user ..il fenomeno #Grillo in #Rete è dovuto alla #occupazione degli altri #media da parte dei #giornalisti venduti!
Articolo 18. Paolo Ferrero: \ Cosa aspetta il Pd a sfiduciare il governo Monti?\ : ROMA Paolo Ferrero, segreta... http
RT @user: @user l'icon è stupenda e il resto mi piace c;
@user @user seguo #Grillo dal suo primo post ed ho partecipato anche a svariati V-Day. Ma ora mi ha proprio rotto!
Ecco come Monti intende far ripartire l'Italia: Mario Monti ha presentato un ambizioso programma di austerità e... http
La cosa migliore del governo Monti e' che farà saltare per aria il Nuovo Ulivo
Il posto fisso? Che monotonia, l'intervento di Mario Monti ? video | Diritto di critica http
Governo Monti, se il cambio di passo arriva anche sul Web Tg24 Sky.it | @user http
Per approfondimenti: Anche Berlusconi apre allidea di un governo Monti http
Feltri qui lo squallido sei tu non #Grillo Dopo la figura che ti sei fatto oggi a #matrix fai bene ad andare a dormire Sei stanco e sragioni
Il governo va sotto, Mario Monti convoca i partiti POLITICA http
RT @user: "Tu che stai leggendo questo, ne uscirai, non c'è bisogno che ti dica da cosa."
@user @user che tristezza
Il Movimento di #Grillo è solo Pars-Destruens o anche Pars-Construens?Se ne parla ora a @user, con @user.
@user sei sexy anche quando elenchi gli ingredienti della mistery box!!! :))))
RT @user: @user te e il tuo amico Bucelli siete proprio due mbriaghon!
@user Grazie amiko! <3 notte
L'incredibile storia del leone Christian (sottotitoli in italiano)per emozionarsi un po'... http
@user tu pensa. Come sarebbe più comics se tornassi tu di là. EGOISTA
@user e anche minorati.
Napolitano: governo Monti non è sospensione della democrazia http così per i più smemorati
Giustificare le colpe della politica addossando la responsabilita' a #Grillo e all' #antipolitica ...un #erroredrammatico
E come dice @user guardate il sito di #xoff...ce n'è per tutti @user #coraggio
Il primo vero successo raggiunto dal #governo #monti è che nei talkshow si comincia a parlare di cose serie http #buongiorno
Tutti contro #Grillo , tutti col pepe al culo e la coda di paglia.
Vado, ciao bimbi
@user grazie Ilaria un bacio a te
@user --in america sono arrivati pure primi e faranno un tour estivo. è un ingiustizia, amano più l'america, infondo essa ha tutto.
Riusciranno i due Mario Mario Monti e Mario Draghi ? a salvare l'eurozona? L'articolo di Martin Wolf. http
@user tutto merito del trucco, Enny! Grazie comunque :')
spiego: se i 16 ministri del governo Monti hanno più di un millennio (64 anni di media) secondo me per l'Italia è un problema
La materia prende vita  nelle sculture di Ivo Gensini  al Palazzo del Monte: L'esposizione comprende 37 opere es... http
Sono stato rapito dal sorriso di Emma, oddio. E' così semplice e bella.
@user il governo Monti è come una bella lavanderia a secco per i partiti che hanno governato, male, negli ultimi tre anni.
@user siiiiii ma deve ancora uscire quando fa lo scherzo a liam
@user che bei momenti.
@user ..giusto Mario Monti non salta...speriamo che saltino loro..
Bamo alla
@user no niente, peró sto aspettando con ansia che finisca l'anno scolastico e poi mi iscrivo a scuola guida ;)
E' davvero scandaloso che nel nuovo governo Monti non ci sia nemmeno una mignotta o qualche indagato per mafia! #ministri #monti #colle
che ho fatto?
Io Mario #Monti lo adoro, non posso farci niente!
Morango ingrata http
@user per favore appoggia questa iniziativa,siamo alla fine  abbiamo solo 7 giorni http
La vittoria di #casini con il #governo #monti. http
http anche se cresci il tuo lato truzzo rimanse sempre eh Zayn? lol
@user @user @user  pur di difendere quei 3 punti😃anche quello!!! 😃. Ke momento da fiato sospeso...
#partisociali convocate domenica. Del #governo #monti si può dire di tutto ma non certo che non lavori sodo vero? #serviziopubblico
odio tutti voi che siete già andati a vedere midnight in paris
@user La mia Uno bianca era la macchina della ditta. In realtà io avevo un BMW #bugiaxcuccare
seguite @user bho il suo profilo è tutto bello c:
Alexis che si piglia la mononucleosi, Meredith compare a casa sua, e ci rimane e Kate non può far altro che accettare #CastleRaiDue
2Bossi: "Berlusconi? Non l'ho visto, ora sta con la banda di sinistra: #berlusconi #mario monti #umberto bossi A... http
Governo Monti, Fini: "Ministri di grande competenza e indiscusso valore professionale": Generazion http
Poi mi spiegate perché bisognerebbe essere felici di Mario Monti http
Che la Cgil abbia un atteggiamento critico nei confronti del governo Monti mi sembra scontato ma che ora anche la... http
#Robinson Forza #Grillo siamo in milioni con te!
@user: Mario Monti non sa impennare hahaha :D
@user scusa ma alle 2 di notte a chi le dai ste notizie e dopo non interessano a nessuno....
RT @user: sdasdksjakdh la amo.
#pascale amore vero? Il mondo intero chiede certezze.
@user ma è vero che Mario Monti parteciperà a Jersey Shore? http
Guardate Mario Monti Channel qui http Un avatar simpaticissimo del premier!
vabbé, rispetto a Silvio Berlusconi il nuovo premier Mario Monti è un tipo molto freddo, ma adesso esagera...
@user Ho fatto un transloco e aspetto per il segnale al mio Vodafone station 65 giorni, ora devo pagare transloco e fattura. Opinioni?
Adesso #Grillo è sulla bocca di tutti!! E pensare che lo sostengo da anni...e il #movimento5stelle l'ho visto nascere vai #beppe!
Io oggi vado a suola a fare niente, ho detto a mamma che rimanevo a casa e ha detto "FAI QUELLO CHE VUOI" e allora mi sono sentita in colpa
Post Terremoto in Molise: gli EcoDem chiedono risposte concrete da Governo Monti: LARINO _ Per l'Associazione Ec... http
@user Seguindo amore! :p
Governo Monti? Roba da complottisti http via @user
Catanzaro: pizzini dal carcere per il boss Giuseppe Alferi - Anche se detenuto nel carcere di Catanzaro, il boss Gi... http
Coraggio, Mario Monti!
#Grillo scende in politica. Il Papa dichiara di voler fare il calciatore. Bruno vespa fara' la velina.
Sottosegretari governo Monti, c'è il vero Braga: Palazzo Chigi: «Tutto a posto, giurerà fra pochi giorni». Minis... http
Francesco Profumo al Ministero MIUR del governo Monti: ottimo! Presidente del CNR #francescoprofumo #MIUR #Monti #cnr
\"Si partiti faremo una piccola Norimberga\"? Ok, è ufficiale, Beppe #Grillo s'è fumato il cervello, non si possono fare metafore del genere!
#Università e #governo #Monti: quali prospettive? http #ricerca
Comunque se parte il governo Monti è grande vittoria dell' #Udc, di @user e @user
Lotta studentesca contro il Governo Monti: PROFUMO di rinnovamento?No! Solo puzza di vecchi... http
5 prodotti che gli uomini “rubano” alle donne http #fashion
RT @user: sono riuscita a cambiare il profilo, mo nevica.
RT @user: Nessun politico italiano è mai andato in Europa a fare i nostri interessi  http @user #m5s
@user secondo me Bini va nel governo Monti.
@user @user belin tardi ... Alla prox gelato al pistacchio:-)
 Mario Monti ha lasciato il suo albergo a Monti ...ma sti giornalisti ogni tanto non si vergognano?
@user Ciao darling,ho parlato con Vale delle sfilate milanesi e mi ha raccontato un po' di coe.Appena vengo su Milano ci vediamo tt 3
Ho appena ricevuto la telefonata del presidente del consiglio, Mario Monti. Si è complimentato per la gestione... http
In un articolo de #IlGiornale si accusa il governo #Monti di conflitto d'interessi: quando si dice avere la faccia come il culo...
#ministri Presentata la squadra del governo Monti. Di tutti i ministri, quale di questi conosci?... http
@user *gli prende le mani* oddio perrie non sai quanto sono felice *si stende sul letto chiude gli occhi* *sorride*
Ma chi le salva le persone che non permettono a nessuno di salvarle? - cit. (via ladistanzadiunbacio) http
SWG: #Pd-#Pdl alla pari. Terzo #Grillo al 7,2. #FLI al 5%. #Lega al 7,1%. #Idv al 6,5 e #Udc al 6,3% http via @user
@user sei finita sui nuovi mostri a striscia in italia.HAHAHAHAHAHAH lol
Decisamente, #Grillo è l'erede della Lega Nord, il problema è che per molti è una virtù.
cerco immagini di Las Vegas e mi piombano quelle dei Killers. quanto orgoglio. ♥
tutti pensano che #Grillo e' l'antipolitica e non farà mai paura..anche la #Lega nacque così...intanto pero' facciamo #piazzapulita
attenzione...perchè la storia ci insegna che dopo una depressione...si rinforza l'estremismo e si arriva alla violenza...
@user ci ho fatto tutte le giovanili più 3-4 anni con la prima squadra. Ogni tanto mi alleno lì ancora adesso che non ho una squadra
@user @user  Rappresentate due mie passioni, Roma e la Sicilia: non può essere solo un caso ma è un segno del destino olé
@user cazzi per tutti
a te invece che piacerebbe fare? :3 — domanda da un milione di dollari, non lo so AMO le lingue mi piacerebbe po... http
tutto gratis
Mario Monti istituisce per i barboni, l'obbligo di emissione dello scontrino fiscale, in seguito ad eventuale elemosina ricevuta.
*GOVERNO: MONTI MERCOLEDI' A MATRIX* =
#serviziopubblico tutto condivisibile,ma nessuno parla di signoraggio bancario,ecco perchè #Grillo avanza,perchè è in contatto con la realtà
Uau mario monti ci fa il regalo dinatale e approda su twitter. Che culo.
Chi dice sì al #governo Monti? #fatepresto #meritodimonti
L'addetto stampa di Mario Monti e' un idolo. Buongiorno Mondo.
Le lobby sconfiggono il governo #Monti http via @user://www.romaitalialab.it/articolo.cfm?id=261
Governo #Monti, si parla di Buttiglione al ministero dell'Istruzione e di riconferma di La Russa alla Difesa (Fonte Piazza Pulita La7)
@user grazie c:
la lega non approva il governo #Monti. e sti cazzi!
@user no nulla solo il nome. Ma Cappellacci pres. PDL della Sardegna è coinvolto in in varie inchieste nella sua regione.
formato il nuovo governo Monti. Che Dio ce la mandi tecnicamente buona.
Cose che non mi piacciono: le nomine nel governo #Monti fanno felice il mondo cattolico. http / via @user #ministri
@user @user vado a fare la punta al pennarello.
RT @user: amo troppo i janoskians
RT @user: Viviamo in un Paese in cui si militarizza una valle per un'opera che nessuno vuole e la Salerno-Reggio è ferma da 30 anni. #serv…
Ferrero (PRC) propone a Vendola (SEL) unità a sinistra contro Governo Monti | umbrialeft.it http
http Per restare in tema, #buonanotte Italia, io resto ancora su!
#monti #chetempochefa L'atteggiamento 'mentale' del governo Monti? Nessun tabù! (Aiiuutooo)
un tal Lucas: Suggerimenti al Governo Monti per risparmiare qual... http
@user Ben detto condivido e danno a #Grillo anche ottimi assist come #rimborsielettorali che #M5S rifiuta e ora le 400 #autoblu
dalla rass stampa http di #CitofonareAdinolfi si capisce più dai giornali che dalle Camere, la fragilità del governo Monti
Lunedì arriva la manovra del governo Monti: in agenda pensioni, piano casa, iva e lavoro http http
@user guarda come siamo tutte prese bene con le nostre date di nascita :3 ahahahah
@user solo col governo Monti non funziona, dannazione.
La fase 2 del governo Monti? Per ora comanda l'uomo di Letta http
«Per ogni ministro del governo Monti guardate chi era il suo predecessore. Il passo avanti sarà enorme. A prescindere» Michele Serra.
Questo non è un paese per giovani. Avrei voluto che la prima riforma del governo #Monti fosse stata quella del lavoro, non delle pensioni.
Le ultime rivelazioni di Greenwald “Italia spiata da Usa e Gran ... - La Stampa - http
Il fatto che non hai ancora trovato il tuo principe azzurro non significa che tu non sia una principessa.\" - Zayn Malik.
http fanculo! nel 2012 non li conoscevo ancora
@user ci sto parlando proprio ora,tutto apposto zsdfg a te con la tua amica?
\"Ti amo da qui... Alla fine del monfo... Di nuovo qui all'infinito\"
@user #Grillo può essere anche peggio di #Berlusconi...
@user hei se per uscire facessimo fra due sabati va bene spostare?
BRAVO Monti! RT @user La classe e l'ironia di Mario Monti nel rispondere sulla presunta festa dell'ultimo dell'anno http
Camusso (Cgil): "Lavoro, serve un piano. Rischio di tensioni sociali": #cgil #lavoro #mario monti ROMA – Secondo... http
#f1 #formula1 Dai Gas alla sicurezza. Partirà da Modena il Ferrari Driver Academy Tour: Maranello, 26 aprile - P... http
@user vinile tutta la vita...  :-P http
Il governo #Monti mi ricorda la corazzata kotiokmin
Aria di provocazione Annamaria #Cancellieri http #Governo #Monti #EatTheRich
20/10/13 arrivo il mio amore :):):):);)
Se gli uomini fossero liberi dallo Stato e dalle sue orrende leggi, L'Aquila e tutto l'Abruzzo sarebbero risorti... http
@user ma posso attivarla anche senza abbinare mobile internet?
Nessuno scandalo nelle parole di Mario #Monti: http #postofisso #monotonia
La gente incolpa #Grillo persino del debito pubblico! Feltri, Vespa e Ferrara staranno pensando a quanto siamo capre noi italiani.
85. E nell'amore a prima vista? no.86. Il 'e vissero tutti felici e contenti' esiste? no.87. L'ultimo film visto? non ricordo o:
Oggi il motto è :  relax & relax , a tempo perso ...relax ! Buona domenica twitteri ! CIAO ! http
@user @user #Grillo fa capire quanto basso sia oggi il livello politico . #siamoseri
Peluffo al posto di Malinconico, Olivi nuova portavoce. Restyling nel governo #Monti: http
Mi piace l'atteggiamento di #Grillo nel suo blog. Pubblica tutti gli attacchi che gli fanno, li mette alla luce... http
@user i piccoli partiti rendono ingovernabile il paese, però. E non si può fare nulla. Su questo ha ragione purtroppo Berlusconi
@user se guardi bene gli estintori non li usa nessuno sono sempre li appesi...
Oggi pranzo da nonna. Tornerò rotolando
Controlla questo video ITALIANI NON ESULTATE: MARIO MONTI E' L'ENNESIMO BURATTINO! http via @user
http Invece della spina, ricaricheremo (quasi) tutto dalla porta Usb  #Sapevatelo #Tech #StartUp
Asko: La canzone che meglio rappresenta l'amore per te :) ? — favola-modá ♥ http
E poi, cosa cazzo ci riempiamo le bocche con le parole più belle del mondo, se poi non sappiamo neanche apprezzarle. Cosa. Cosa, eh?
@user hahahaha anche io lol.
@user 'grazie della fiducia' ...ho vinto qualche cosa?
Le mani legate del governo Monti: http via @user
road map definita: approvazione legge stabilità, #dimissioni #berlusconi, consultazioni, governo #monti. poi #elezioni a marzo?
RT @user: - ZAYN, É UNA BRAVISSIMA CANTANTE ED HA PURE LA FORTUNA DI ESSERE BELLA. VI RICORDO CHE, A DIFFERENZA DEI ONED, LE LITTLE MI…
@user mmm #Grillo (razzista e omofobo http prende  più i voti dell'idv che della lega
Mario Monti e Mario Draghi #Italiaresiste
@user grazie ** e grazie del follow!
RT @user: Uscire dalla stanza in pigiama e trovarsi davanti sconosciuti che ti fissano. Cos'è? Non avete mai visto un pigiama co…
Mario Monti nominato senatore a vita: http I tempi per arrivare alle dimissioni di Silvio Be... http
la \"vera\" musica è quella che ti fa venire i brividi,quella che fa la TUA storia,non la storia della musica.
Il governo #Monti è sotto scacco del Conflitto d'Interessi di B. ed è imbarazzante l'ammissione del baratto fiducia e #FrequenzeTv #Ballarò
@user sono davvero belle come scuole c: delle mie amiche vanno alle magistrali e dicono che è davvero una bella scuola.sknjsxb c:
@user da milanista 6 un fenomeno sia come giocatore sia come uomo ogni volta ke scendi in campo è uno spettacolo per tutto il calcio
RT @user: Ancora Giannino invitato come opinion-leader e presentato come modello? #lagabbia
#Grillo ieri a Conegliano ha detto che pagare le tasse e' giusto ma vuole conoscere la destinazione d'uso. Anche la Lega diceva cosi'...
non so come abbia dormito questa notte #Pogba, io benissimo grazie a lui...e se mi scampanella x 1 po' d latte, gli mungo la mucca!
#Monti ha detto ke dobbiamo cambiare stile di vita... ANCORA? una regolatina a politici e pubblici amministratori no eh? #SiamoAlleSolite
@user non ci sara' nessun governo monti...Ci saranno invece elezioni anticipate...
@user ciao giorgione! ieri ho iniziato un corso di cabaret a teatro.. stradivertito..speriam bene!! consigli?? :D
Amo economia #ironia #fuck
Un funambolo ... Mustafà, il mago della patata (e della carota): ROMA – Nel mercato romano di Porta Port... http
Governo Monti giura al Quirinale Napolitano: Sono soddisfatto 
Alle prossime elezioni andranno tutti a votare #Grillo ... Tanto ormai non ci resta che ridere per non piangere #politica
Enrico Mentana: «Il successo (possibile) di #Grillo è un effetto, non una causa della #crisi dei #partiti» http
Una chicca della comicità italiana... Benigni e Mario Monti :D http
Ok, Grillo, va bene. Ma dicci anche come si fa #Grillo #Robinson #sfacelo
SPECIALI OFFERTE WEEKEND: Hotel con Spa Terme della Fratta: OFFERTE WEEKENDGrand Hotel con Terme e Centro Beness... http
#Governo #Monti, segnali positivi, incoraggianti e congratulazioni dai premier dei grandi paesi eu, speriamo bene. #lungavitagovernomonti
No al governo Monti, che rappresenterebbe il sistema bancario e finanziario, persino in difesa delle speculazioni. Si pensi ai cittadini
@user anche io lo sto vedendo ahahahhaha
RT @user: @user no è uguale al primo :)
Dice che se il prossimo governo #Monti non te convince, sei anti-italiano e non vuoi bene manco a #Napolitano... e manco a Gesù.
L'Espresso: La dura vita dei siti indipendenti - http - by @user
Niente politici nel governo Monti. Per me va benissimo...
@user Anche nelle 4000 #Parafarmacie E il delitti #farmaci C senza ricetta ?Intanto #federfarma fa' lobby su #balduzzi .Man !
TT ITALIA 00:08 1.#serviziopubblico 2.#piazzapulita 3.#Grillo 4.Trota 5.Prince Of Persia 6.Franca Rame 7.Billboard Awards 8.Lega
@user Grazie Wendy:)
Ritrovata la salma di Mike Bongiorno. Giusto in tempo, nel Governo Monti c'è ancora un Ministero libero
Enrico Morando (Pd) al Foglio: "Il governo Monti ha cambiato il Pd. Ora Bersani deve convocare presto un congresso per ridiscutere la linea"
Se affronti con coraggio le tue paure, scoprirai che erano solo paure. (di Stephen Littleword) http
A volte vorrei spegnermi e non pensare più a niente e a nessuno
Nella lista dei potenti della Terra il primo posto è una poltrona vuota /read in @user http
Vai così super Mario #Monti! Non mollare !
Ma tutte queste pubblicità di farmaci contro il bruciore di stomaco sono dovute agli stravizi natalizi o alle virtù di Mario Monti?
Assotutela?.net: "Il Governo Monti vuol colpire i consumi per ridurre il passivo della... http
POLITICA. NAP oggi: Viva soddisfazione per un governo che nasce in un clima positivo , http #Governo, #Monti, #Napolitano
#Passera dice che potrebbero pagarmi in #Bot ..ma dal salumiere me li accettano? #finanzacreativa #crisis #sviluppoeconomico #governo #monti
Governo #Monti: sono migliaia le mail e lettere con cui gli italiani fanno suggerimenti sulla #manovra. Leitmotiv: abbattere costi politica
Governo: Allen Sinai, Monti eccellente, priorita' tagliare spesa: Roma, 11 nov. ? (Adnkronos) ? Mario Monti sare... http
Il centro-sinistra riparte da Napoli! PRC:FERRERO, DA NAPOLI È EMERSA OPPOSIZIONE A GOVERNO MONTI http
Verso una nuova cifra comunicativa con il Governo #Monti? #Ferpi: http via @user
@user ma grazie, Stefano
Controlla questo video La protesta farsa dei sindacati contro il governo Monti 12 dicembre 2011... http via @user
COL GOVERNO MONTI,IL PAPA STRANIERO ALLA POLITICA, NASCE LA TERZA REPUBBLICA: ORMAI SIAMO STRETTAMENTE SOTTO IL... http
L'editoria non è la Fieg. Una gran bella lettera di @user a Mario Monti http via @user
Dall'antipolitica #Grillo si e' passati alla politica con miss padania! Ma quello del pd e' sveglio o soffre di jet-lag?
La camera dei deputati approva la manovra del governo Monti con 495 voti a favore. AFP
C'è una coppia di manzi che ciao proprio.. #IKEA e io giro con due figli a carico -.- NON SONO MIEEI!
Professor #Monti ma non è che a pagare saranno sempre i soliti? Per adesso, tra #pensioni e #iva, di #equità e #crescita non c'è traccia
Appena segnalato traffico su Dir. Acilia, Ostia, Roma, http usando @user - Social GPS.
@user Ok, non aggettivi per descriverti!!! Non sono abbastanza per te!!! *___* Grazie
E il governo Monti non toccherà la legge elettorale. Sento puzza di Pentapartito 2.0. #doposilvio
TT Twitter Italia 22:00: 1.#Grillo 2.#serviziopubblico 3.#primoLibro 4.Renzi 5.Prince Of Persia 6.Franca Rame 7.Partito della Nazione
Mario Monti ama la bici. Bene, voglio apprezzarlo per questo motivo e magari sistema qualcosa a favore delle due ruote.
@user mah, infatti si :) cmq sono stata spostata anche prima, c'è da morire -.-
@user Sarà in Italia ahahha
Buongiorno e buona domenica !!! http
Qui sono io che faccio le domande. Non tu. ಠ_ಠ —  http
Raga, mi esce che ho votato troppe volte.. come faccio a votare? #aiutatemi
comunque io non sono nelle foto ufficiali, sono stata tutto il tempo in giro AHAHHA
Manovra/ Ferrero: stangata sociale del governo Monti contro i lavoratori | umbrialeft.it http
Probabile una soluzione identica a quella di Atene: un governo di larghe intese con a capo Mario Monti.
Con #Grillo sembra tutto facile http #blog #politicapalazzo #beppegrillo #cultura
SONDAGGIO CRESPI RICERCHE, QUASI FINITA LA LUNA DI MIELE: MARIO MONTI AL 56% http
The Asch Experiment: http via @user ecco perchè nelle riunioni alla fine litigo sempre con tutti :)
@user se avessi i soldi, sì XD XD ;_;
RT @user: @user io ti odio NON PUÒ ESSERE FINITO COSÌ NON PUÒ
#LinkedIn: 200 milioni di iscritti, 4 milioni in Italia http via @user
Una cosa positiva del governo Monti è la produttività, ora finalmente avremo uno standard al quale confrontare i successivi governi.
Mario Monti è occidentalista, banchiere, massone, antifascita: insomma, un mafioso
fattoquotidiano: #Grillo attacca #Vendola: \"Supercazzola che fa affari con la Marcegaglia\" - Video http http
Governo Monti pronto: domani al Quirinale «Lavoro proficuo, Italia supererà la crisi» Il Messaggero http
Italia illegal operation via @user http
#Frequenze TV, il governo #Monti pensa solo a #Rai e #Mediaset http via @user
#OMMHSC Oh mio Dio Che gol ha fatto #Belhanda 😲😲😱😲😱
Orto Botanico Cagliari: a ormai 1 anno dal primo attacco ad opera del punteruolo rosso, non è stata ancora tagliata la P. dactylifera morta
@user Grazie per  invito,dipende  dal lavoro,comunque sempre in contatto
@user é un play con le palle! davvero bravo
@user  anche ioooooo :-(
@user @user YAH! Eri contento? D.D Hyung è tornato ^^ erano tutte cesse, nessuna alla mia altezza KWAKWAKWA XD
@user Hey, grazie per il follow! Piacere, Robby :)
Rubare ai 'poveri' per dare alle ricche banche ecco il governo Monti
#Roma, presidenti delle province chiedono a #Napolitano modifica del decreto Salva Italia del governo #Monti http
@user ah grazie (:
281 senatori a favore del governo tecnico. Mario Monti è pronto ad instaurare il Reich.
Riassunto: La versione 6.0 della soluzione Surveillint di Proximex è stata selezionata come finalista nell’edizio...  #biz #hitech #italy
@user grazie per le infinite emozioni che mi fai provare quando fai e telecronache *-* #forzanapoli
scusate ma se story of my life parla di una ragazza e blabla perchè nel video ci sono le foto dei ragazzi da piccoli? cioé non ha senso
@user cosa devo dirti?
Per adesso è solo un TT Italiano, spero che diventi anche un TT mondiale.#ItalianSelenatorsLoveSelena
@user Vedi se ti devi far parlare dietro per qualche centinaio di chilometri. @user @user
@user oddio, come mai? ma quindi torneremmo la sera stessa a casa o staremmo tutti a dormire a Firenze? lol
La nomina a senatore a vita dell'ottimo Mario #Monti, sembra non bastare. Il mondo e l'Europa vogliono azioni concrete. Nuovo governo subito
giornalisti italiani, smettetela con queste domande veramente scomode e impertinenti a mario #monti
@user @user amore ti presento miley, miley lei è mia figlia :3
@user @user io sono tutto impazzito...è stato un gran piacere conversare con voi...lo rifaro' prestissimo.
un sms mi avvisa che d'alema potrebbe essere ministro nel governo monti. improvvisamente via veneto ha perso il suo fascino
http MARIO MONTI NEI TALK SHOW SENZA CONTRADDITTORIO
RT @user: Carissimo Federico oggi è il tuo compleanno!! Tanti AUGURI adorato cugino!!  Ti voglio bene http
 Il terzo polo dà appoggio totale a Mario Monti,ma di chi ti eri andato a fidare? (cit. #MIOPADRE)
L'assist di Fitch a Mario Monti: Oggi l'Italia ha tutto il diritto di non sentirsi più il brutto anatroccolo del... http
@user mi debbo complimentare con il Governo Monti per la trasparenza, la sobrietà e la pragmaticità tuttavia
certo che nel governo Monti entreranno Profumo e Passera a Mr. B. verrà un attacco di bile da record: il suo sogno realizzato da altri...
Tra pochi minuti Mario Monti in diretta su rai3 a che tempo che fa .
GRANDE,GENIO,CAPO,GROSO,IDOLOOOOOOO http
#fisco e abuso del diritto: quando il risparmio d'imposta diventa vantaggio fiscale indebito #governo Monti http
Piano #Sud, accordo Regioni-Governo #Monti sblocco per 8 miliardi http via @user
Il governo Monti sta puntando molto sui giovani, adesso sta a noi dimostrare che la fiducia è ben riposta!... http
Il governo #Monti non e' ancora nato e gia' sta perdendo troppo tempo.
@user @user dopo Linea B adesso anche la #RomaLido #tordivalle è presa d'assalto da suonatori #free
Terzo posto?!lontano ma non impossibile!!!!combattiamo fino alla fine!!!!
Adesso mi tocca sentire che il blocco dei #TIR è un complotto contro il governo #monti. Che faccia tosta! #italiablocatta
Su #paywall #journalism #paidcontent finalmente, in Italia. I quotidiani italiani e il mondo del Web - Wired.it http
@user aww grazie dhshhs
#Grillo anche a #inonda ... Bastaaaa !!!
@user Allora 1. la tua bio è fiulherahfuilerfhifuil 2. il tuo nome è dskalhhfelfefnsil alla seconda (?)E 3. sono Sara Yeah u.u
Monti: Ho apprezzato il senso di responsabilità di Berlusconi : #berlusconi #camera #mario monti ROMA, 18 NOV –... http
Il Fatto Quotidiano Com'era verde quella porcata: La cura da cavallo del governo Monti con tanto salva-Italia e... http
@user: Travaglio Governo Monti potrebbe aprire asta pubblica su frequenze #serviziopubblicoE' OBBLIGATORIO
Buongiorno a tutti ragazzi e ragazze
@user: Perché Patroni Griffi è ancora nel governo #Monti? [a sua insaputa, I presume]
@user ahahah!! Ma che fine ha fatto @user detto \"la torcia umana\"...???
Mario Monti ha presentato il programma che ci aspettavamo: rigore, crescita, sviluppo economico e sociale.
Mario Monti è senatore a vita: più posto fisso di così si muore (letteralmente) - M. Travaglio #serviziopubblico
#calcio Juventus, Barzagli alla Rai: «Non so analizzare questo 2-4» http #news #calciomercato #news #calciomercato
Primi effetti positivi del Governo Monti. Mi è stata recapitata una bolletta del gas dove devo pagare -14.84€.
Anche Mario #Monti è fotogenico. Solo io vengo una merda sulle foto?
Il governo Monti non sa comunicare http
@user il governo Monti fa quello che deve e grazie a Dio lo fa bene. Sono gli italiani ad essere delle barzellette!
Se alla fine bel governo Monti infileranno dei politici sarà la solita rivoluzione all'italiana. Poco seria.
Il presidente MARIO MONTI e la massoneria http
@user vedo che anche senza di te i Raptors se la cavano abbastanza bene , convinto che con tuo recupero Raptors piu' forti , ciao
RT @user: la mia tl continua a fare schifo
Il grafico che fa più arrabbiare Mario Monti, considerati i tassi che ancora paga l'Italia sui titoli di stato http
Bellissima vittoria stasera! Grazie ragazzi! @user @user #lube #CEV #A1Mvolley
Con il governo Monti e la nuova manovra sono scomparsi gli indignati... #farsa
Il Fatto Quotidiano Berlusconi è invecchiato di colpo: Il tenero Silvio dice che Mario Monti gli ha copiato l'ot... http
9. hai mai sofferto per amore? No, grazie al cielo no
@user non lo hanno mai fatto,  il loro unico obiettivo e dare un po' di cosce ai mariti frustrati
#Grillo di non critichi #Napolitano: la critica al Presidente della Repubblica compete solo ai partiti in cui milita  #Bersani
@user con tutte quelle assenze siamo stati anche troppo bravi!! #ForzaMilan ..sempre..
e anche #Grillo ce lo siamo giocati,sbaglio o ora ha solo il popolino ex Lega,exPd,exPdl,ex tutto ??
@user @user ....Viviana il prossimo tre novembre un' eclisse ibrida visibili nel sud Italia ???Può essere !...ne sai qualche cosa
@user come stai amore mio?
Sto impazzendo..
mario monti
Di Pietro: "Si alla fiducia per governo Monti, ma vogliamo risultati" http
Mario Monti nominato senatore a vita. I primi momenti del post-Berlusconi mi fanno terrore...
Per le agenzie, anche Letta punterebbe a un governo Monti. Gianni Letta, intendo
#monti : se tutti pagassero le tasse.. #Grillo rubereste il doppio .. sante parole miticoooo
@user RIFORMA: una delle tante che i partiti hanno imposto (ahahhha) al Governo Monti. #puttanate #campacavallochelerbacresce
@user per fare cosa ?
@user Dm amore
Se #Grillo è l'alternativa mi tenevo #Bossi: fa anche ridere di più.
Governo Monti, se il cambio di passo arriva anche sul Web Tg24 Sky.it. Guardalo su: http
#Grillo buongiorno a tutti! #M5S
A #Grillo che propone di uscire dall’Euro consiglio di entrare alla Neuro
Crisi,Sarkozy: serve accordo Ue. Vertice cruciale a Bruxelles: Per l'Italia il premier Mario Monti http
DI VI NO. http
Mamma mia una zanzara in camera...meglio un aereo che atterra... #odiolezanzare
@user ma li voglio tutti arrivo
@user grazie mille
@user @user @user Per Marco Rizzo al Tg4 il governo Monti è peggio di quello di Berlusconi!
#Grillo e il teatrino della politica. Quanto ci piace - Dal blog di Fabrizio Tonellohttp
#Grillo e #Bossi : #Lega era forza territoriale separatista, #M5S e' aggregatore nazionale generazionale. Fiducia ai giovani #Muoviti_Italia
Beh certo, tenere il cellulare al bar in tasca vicino alle parti intime ci salverà tutti dal tumore. Udine cell free http
@user @user  beh se tsunade e hashy li curano ho il sospetto dalle foto  che anche il primo hokage non amasse invecchiare
@user notte,grazie per aver parlato con me.
tutti i politici hanno espresso la preferenza a non entrare nel governo #monti. un bel lavaggio collettivo di mani. bene.
Polemica #DiPietro #Grillo :solo  una “strumentalizzazione\" che vuol fare chi ha paura di un progetto politico alternativo a questo governo.
@user *sorride e lo ribacia, annusa le rose* oddio quanto profumano
@user è vero la politica deve stare in mezzo alla gente perché altrimenti ci sta #Grillo e i suoi falsi ideali
Mario Monti conferma Manlio Strano segretario generale: ROMA, 2 DIC – Il Presidente del Consiglio Mario Monti, d... http
Liam: \"Le nostre fans pensano che non vediamo i loro tweets, in realtà noi li vediamo tutti e a volte è anche spaventoso\".#1DFact
#Grillo guadagna consensi e il Pd cosa fa? manda Renzi? fosse stato un film di Pieraccioni, poteva anche starci... #serviziopubblico
L'Arte Del Pianoforte in Italia: (Da Clementi a Sgambati) Opera Adottata Nel Liceo Musicale Rossini Di Pesaro (I... http
il governo monti cercherà di mettere in piedi italia che piange.........speriamo bene e speriamo di vederla ridere ........
Se il governo #Monti cede sui #taxi, è politicamente morto. Cedere al teppismo politico è una tipica dichiarazione di inesistenza in vita.
Premi e riconoscimenti http
@user si! Ma te la do solo se mi dici se stai ancora con Nina *si illumina AHAHAHAH UWU*
@user era un grande problema per le banche, ma ora che Bankitalia è al timone del Governo #monti dormiremo #spread e c/c tranquilli
TT Twitter Italia 05:00: 1.#cinemaInChiesa 2.#serviziopubblico 3.#Grillo 4.Trota 5.Levon Helm 6.Damon and Elena 7.Prince Of Persia 8.Lega
@user grazie mille, sei un amore asdfghjkl c:
Qual è la cosa più pericolosa che hai mai fatto? — dire a mia nonna che non avevo fame ... http
Il presidente del Consiglio, Mario Monti, è appena arrivato a Bruxelles per il Consiglio europeo informale. A una... http
@user Bello veramente azzeccato. Corretto fino alla fine: il prelievo è per Mario Monti e per la Casta.
#Bersani critica #Grillo per le offese a Napolitano ma non si sente in colpa per le offese alla nostra dignità di tutti questi anni.
POLITICA. #Panebianco sul CorSera: La durata e la stabilità del governo Monti non hanno nulla a che fare con la questione del #referendum .
#OttoEMezzo certo che abituati al nano...anche se non ne condivido le scelte Mario Monti è proprio un gran signore..
Ancora 32%,bella merda
Sabato alla Camera si vota il DDL SVILUPPO...poi da Lunedi avremo un nuovo Governo con Mario Monti Premier. http
Grazie *-* @user *-*
Chi dice sì al governo Monti? La lista dei deficienti in arancione http
@user sisi, sempre su tutto..
La faccia della giornalista del #tg3 dopo il servizio su #Grillo dice tutto. Brava.
governo monti con gianni letta, pd perplesso. Ma che vogliono? Non esagerate sennò ci mettiamo @user
Rai: Mario Monti e Corrado Passera lavorano a riforma? http
MARIO MONTI: "L'EURO E' UN SUCCESSO, SOPRATTUTTO PER LA GRECIA" http
RT @user: odiare qualsiasi tipo di canzone se viene impostata come sveglia.
CASA, CONDOMINIO E MANOVRA SALVA-ITALIA DEL GOVERNO MONTI. martedì 13 dicembre 2011 http
Massimo Franco sul Corriere illustra efficacemente aspettative ed incognite del Governo Monti http
RT @user: Rep Petrini su caos tasse.Confcommercio denuncia Tassa rifiuti aumento fino a 600% su rifiuti.Si scherza col fuoco anch…
Ok, ti ho fatto pubblicità u.u (@user live on http
Secondo me il governo Monti non sarà una sconfitta della politica, tutt'altro. Semmai sarà una sconfitta di certa lotta partitaria.
la noia della domenica non ha eguali
Accadde oggi:  1993: entra in vigore il Trattato di Maastricht, che stabilisce formalmente l'Unione Europea.... http
Mi sto commuovendo a guardare How I Met Your Mother
@user Eh, ma i salernitani sono campioni nel lamentarsi!
Chameleon Launcher in arrivo anche per smartphone: video beta privata su Galaxy Note 2 e Nexus 4: Chameleon Laun... http
@user graaaaandee!
Berlusca ha problemi di doppia personalità: ha appena smentito (in viva voce) di potere/volere staccare la spina al Governo #Monti .
Giornata della Memoria 2012: il discorso di Mario Monti http via @user
@user si, perché i miei non hanno la macchina. Si in effetti, però rimane sempre bellissimo, perché? Io lo bacerei comunque lol.
Lei \"ma tu ora saresti pronta per un amore?\" Io \"se devo domandarmelo immagino io sia già preda dell'incantesimo dell'orologio biologico\"
@user ..ci chiamavano Mario Monti a scuola...;)
Controlla questo video MARIO MONTI: L'EURO E' UN SUCCESSO, SOPRATTUTTO PER LA GRECIA http via @user
@user Qualcosa in cambio doveva avere. Se no non se ne andava. Certo che il governo Monti non ci fa una bella figura.
“Living well, within the limits of our planet“ (Vivere bene nel rispetto dei limiti del nostro pianeta). Questo il... http
Ecco i primi incoraggianti passi del Governo Monti sulle rinnovabili http
@user il mio albero avverte la crisi...Mario Monti grazie x questo natale stupendo
TT ITALIA 23:28 1.#piazzapulita 2.#serviziopubblico 3.#Grillo 4.Prince Of Persia 5.Franca Rame 6.Belsito 7.M5S 8.Falcao 9.Nero Wolfe
Governo: Fini, Monti personalita' piu' adeguata a affrontare crisi: Roma, 10 nov. (Adnkronos) ? Mario Monti e' l... http
 Mario Monti for president? Che fatica essere di sinistra . Dalla Jena di oggi
#StayStrongHarryDirectionersLoveYou #RT Se anche tu ami Harry come sempre nonostante la storia Haylor.20
[vero] "@user: grande professor #Monti, nell'aula del Senato: Se dovete fare una scelta: ascoltate, non applaudite""
Dio quanto mi odio. Sono inutile.
@user fatto ricambi??
Definisce il governo Monti un esecutivo di buona volontà . Ai partiti dice: Si impegnino, anche a riscattarsi
I sindacati si accorsero solo ora che il governo monti è deleterio... Buongiorno!ben svegliati!
Questa sera alle ore 23:30 americane, andrà in onda il famoso show della NBC Saturday Night Live e la... http
#Movimento5stelle #Politica #Italia #Grillini E #Grillo va, alla conquista del paese! | hubmagazine http
@user ho le balle girate di mio, ok? se poi devo sentirmi la ramanzina da te, guarda, vai pure a quel paese
f #LaRagazzaDiFuocoRoma "L'uccello, la spilla, la canzone, le bacche l'orologio, il pane tostato, il vestito consumato dal fuoco..." 61
Nn so se dopo posso aprirlo ti amo buonantt
Va bene il governo Monti, ma in Italia c'è ancora da risolvere la crisi bimbiminkia affetti dalla sindrome di Twilight.
#Grillo e il teatrino della politica. Quanto ci piace | Fabrizio Tonello | Il Fatto Quotidiano http via @user
Il nuovo Governo Monti è stato presentato. Non ho cognizioni specifiche per valutare i nomi, ma apprezzo molto che non ci siano politici.
trovo che beppe #Grillo sia insopportabile. solo un gran casino e critiche continue, ma non gli ho mai sentito fare una proposta che sia una
 @user: Stasera Mario Monti alle 20 tg5 .. per la prima voltaa!
Monti festeggiato per le strade di Roma «Avete visto che splendida giornata?»: ROMA Mario Monti ha lasciato in... http
Laura Pausini e poi il presidente del Consiglio Mario Monti @user sceglie bene i suoi ospiti!
Secondo alcune voci, Beppe #Grillo sarebbe al 7%. Ma da ottobre anche lui al 23%. #M5S
RT @user: niall è perfetto biondo, niall è perfetto castano. niall è sempre prefetto http
Continuare a considerare #Grillo come antipolitica. #erroredrammatico [Abbia il coraggio di definirsi \"forza politica\"]
Roma, i "Draghi Ribelli" protestano contro il governo Monti: #draghi ribelli #governo monti #montecitorio ROMA –... http
Quanto era bello oggi. Con i capelli tutti arruffati, la tuta. Mi era venuta voglia di una cosa pervy con lui. Ok ora datemi della pazza.
Speriamo non mi interroghi,cazzo
Tutti lo cercano tutti lo vogliono solo le piazze e gli elettori lo trovano chi e'? #Grillo ! #ottoemezzo
Marc Lazar: "Napolitano? L'Europa lo ammira. Mario Monti? Può salvare l'Italia" http via @user
Rutelli, fiducia al governo #Monti: mancava che gli dicesse che è bello ( elegante e con indiscutibile aplomb li aveva già usati)
Mario Monti senatore a vita http
@user wow, conosci tutti questi posti? Mi dicono che sei intelligente. E poi sto alla grande oggi.
Ecco tutti i privilegi della Casta che il premier non ha tagliato mario monti, casta, sprechi, cam http
@user @user Ahahahahaha Tranquilla Grazie :') tanto la rabbia mi e passata stavo aspettando la monchele riot !
@user ...#seguodeejay perchè li tengono bene il tempo...:)
RT @user: ragazzi che “perchè le tette di fuori hanno più mi piace di un sorriso?“ e poi se non hai un balcone con tanto di fiori nem…
C'è anche Stich O.O (@user http
Ci diranno che Mario Monti è troppo poco italiano. Bene! #rimontiamo http via @user
10mln per #400NuoveAutoBlu e poi #Napolitano predica contro l' #antipolitica e chi s'incazza come #Grillo ? Ma questi vanno rinchiusi tutti!
D'Alema: Per la prima volta pagano anche i ricchi : ROMA – ''Il professor Monti si e' trovato ad operare in una... http
RT @user: I migliori tweet pt.3  'Ah la musica, una di quelle magie che supera tutte quelle che facciamo noi.'
@user io ancora rutto la ricotta fritta di mezz'ora fa!
Porsi a distanza, quel tanto che basta per mettere bene a fuoco e osservare che le cose non sono esattamente come credevi che fossero.
Governo, Monti: E' trasparente, non c'è conflitto interesse: Squadra snella e forte .Parlamento costante punto... http
Governo Monti: l'ultimo atto della lenta agonia della politica sovrana. La tecnocrazia come esito in http
Liga Italia • Re: Conte Sebut Balotelli seperti Lukisan Mona Lisa http
Il vecchio governo paragonato al governo #monti sembra il cast di un film di lino banfi e Renzo montagnani rispetto ad uno di scorsese
#Grillo che scappa inseguito da Bertazzoni mi ha fatto cadere le palle per terra. #ServizioPubblico
Pensioni, flessibilità, Pompei... Le priorità del governo Monti: ROMA ? "Crescita ed equità sociale" sono le prior... http
Mario Monti: Con serietà e rigore, forse la sfanghiamo 
Ma non sarà che il governo #Monti sarà un flop come i precedenti governi tecnici?
Sabato 26 gennaio dalle 10.30 alle 11.30 visita guidata della Basilica di San Piero a Grado http
@user grande mozart domenica li spacchiamo noi e solo noi i campioni d'italia forza pirlo non fermarti mai
\"Gli Stati Uniti sono la prova evidente di quanto sbagliato sia per la democrazia avere partiti privatizzati.\"N.Urbinati #Grillo #radicali
@user ciao a me piacciono tutti i ragazzi di tluc ma in particolare michele e matteo >.<
@user Grazie tante cara mia.
@user anche io..vorrei morire a causa del lavoro di tessili
@user ciao meraviglia, potresti mettere mi piace qui >> http … se non lo metti non importa, grazie comunque :)
Monti credit rating: AAA. Sono sempre più impressionato dallo stile e dalla serietà di Mario Monti, speriamo che il mondo si accorga di lui
C'è mio papà che sta urlando come un dannato per la partita, sono qua di fianco a lui, mi sta stordendo
Da #Santoro un match #Renzi-#Grillo - Italia - l'Unità http
A #Catania 10 fischi e 300 applausi. Bilancio positivo per me e per il Governo #Monti che sono fiero di sostenere.
messaggio per Gesù che sta per nascere: attenzione sulla grotta fredda dove nascerai il Governo Monti metterà l'ICI!
@user ti piace il tuo comportamento? motiva la tua risposta.
La manovra del governo Monti è impopolare, reazione prevedibile! Ma è necessaria, l'Italia ne ha bisogno!
RT @user: Brissogne:multa per i cani che sporcano per strada! ma solo  i cani? quando passano delle mucche fanno peggio e nessuno pu…
La stampa: Il governo monti perde un pezzo Vacanze gratis malinconico lascia .
http sondaggio non male, vedrai che il PDL cambia di nuovo rotta e si tiene stretto il governo #Monti #opencamera
Che uno poi vorrebbe pure darlo un rigore al Milan ma se negli ultimi 20 minuti entri in area della Lazio mezza volta diventa impossibile.
Manovra, meno tagli su casa e pensioni: adesso Monti apre alle modifiche: Mario Monti non chiude la porta a poc... http
il #governo #Monti mi piace, finalmente composto da personaggi di spessore! Speriamo che li facciano lavorare
Governo Monti, Università,Natale... ij k mal e cap....
LA MANIFESTAZIONE: Oggi in piazza contro la manovra del Governo Monti http via @user
@user fosse solo quello il punto... Per fortuna da me un congresso democratico si è fatto
#Grillo al prossimo #Governo?! Volta buona che impacchetto tutto e vado via. Di #AntiPolitica non si vive,non giova a nessuno @user
#Santoro: \"Perchè nessuno oltre #Grillo parla della crisi delle banche italiane? All'estero è un argomento dibattuto.\"
@user io di reggio calabria, ascolto un pò di tutto :)
Non abbiamo privatizzato, abbiamo svenduto! Quello che farà anche il Governo #Monti! #piazzapulita
@user chi mi segue sa che ora e' questa..massi proprio lei l'ora della caga cazzo del 10 e lotto!!!!.....puntuale come la morte!
Da grandi poteri derivano grandi responsabilità, Illustre Professor Monti. Now save us!
Particolari le risposte del sito #agendadigitale ... comunica che non trova competenze digitali in #Italia .... http
Governo Monti: ogni famiglia dovrà pagare una tassa su ogni animale che possiede come bene di lusso http
@user @user @user esatto dopo 20 anni qualcosa si impara per forza!!!
RT @user: Sei proprio una testa di cazzo
Forse Favia non ha spiegato bene il ruolo di #Grillo e del \"marchio\" ma basta poco per capire che un garante è necessario. #serviziopubblico
RT @user: GOOOOOOOL, dal dischetto Tevez non sbaglia!!!  #FiorentinaJuve 1-0
@user Ho appena ascoltato l'intervento di questa militante. Non ho parole è l'unica cosa che viene da dire anche a me.
Padelli ci starebbe bene nella difesa dell'#Inter
irene invece è così simpatica
Senza Letta chi ha le mani più libere verso il Governo Monti? Indovinate? Sempre bravissimi, quelli del Pd.
Striscioni e biscotti pro Bossi in via Bellerio -Milano - Repubblica.it http
@user bella foto . Fa molto relax
L’Italia dei valori...Lidia Undemi, nauseata dalla falsità del partito si dimette. -  Raccontate la verità,… http
@user HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH non è un porno alla fine
@user sii è tutto meraviglioso djjdhdsjdh
Il governo Monti è troppo tenero con gli sprechi della casta POLITICA http
Il governo Monti e la manovra salva Italia http
@user Grazie xD ahaha ti capisco xD ti auguro comunque buona fortuna, forse tornerà la voglia di studiare (?)