estoy hasta el ojete de que me digáis que tengo cara de mala leche
@user Por?  Tenía pensado verla después de la segunda de Daredevil
Esto de estar feliz mola
Ya no es tan divertido
@user te recuerdo que soy una persona que tiene criterio, equivocado, pero lo tengo
@user @user @user con una pequeña donación hará felices a miles de chicas que no tienen  #asociacionmariloli
He probado una nueva espuma para el pelo y sí que lo deja más rizado pero se queda como efecto gomina y no me gusta.
@user Ojalá pudiera darte el abrazo en vivo o al menos acompañarte hoy. Siento mucho lo de tu primo
@user aquí tienes a mi bae aka una egipcia preciosa que esta aprendiendo español. Os llevareis bien  @user
@user ya somos dos, que triste
JUAS ahora dicen que la paja se la van a hacer con Tracer y su novia. Porque siempre se puede caer más bajo aún ¿no?
#2AñosDeLegiónHolk Llevo como unos 8 meses Talvez menos o mas no sé Me enseñaron y demostraron que LH es algo magico
🌼 severus snape 🌼  -pobresito  -nunca le odié, me parecía muy estricto e injusto pero sabía que algo pasaba...
@user es chevre las letras!! sabes q dia es mañana,....
Se echa de menos  #digital #art #life @ Escuela Superior de Arte y Tecnología (ESAT) http
Esta ceniza me tiene harta, me arden los ojos
¿Aprender Motion Graphics en #Barcelona sin que me cueste un riñón es posible? ¿Alguien conoce algún sitio?
@user No. tampoco soy cursi
En fin estoy hasta los huevos del 90% de las personas así que.
@user jajajajaja, ¡qué linda! Yo también me puse re feliz cuando me enteré, nos dejan un álbum antes que TOP se vaya al servicio
@user     Ya está preparando cosillas nuevas jeje
@user Jo, yo que me había ilusionado
Si la U cerró todo... entonces yo estoy libre hasta el lunes
Hoy toca escuchar a #MiguelRios con otros grandes artistas...  #Insurrección...
@user @user qué tendrá brozas.. jaajajaja que me descontrola, será la mala influencia
@user Katy le dió like en instagram y en mis Rt hace dos días los vieron juntos
Voy a jugar mi primera ranked de 10. Hmm no se si la liaré o no, pero bronce V me espera y mañana jugaré poco o nada, so a jugársela
Cuando le he dicho a la bollo que estoy morena se ha reído en mi cara
@user @user @user @user lo importante es saber cuando! Por si hay que evitar compras foráneas
Sin duda @user fue una experiencia preciosa  @user @user Y habrá más!
Como sé que les re interesa, les actualizo: me dijo que sí a ver una peli pero me habló de un pibe dándome a entender que están saliendo
como entraba una conversación de estas largas de hablar toda la noche con alguien
una Go-Pro de calidad! proteccion bajo el agua y soporte de cabeza    porq ago tantas caras...OK EN FIN!
Se que la pena de muerte no es algo bueno . Pero que diablos podemos hacer con los violadores ! Yo no le veo otra salida
@user se llama Wolf, es la mascota #SeSalen en apoyo a los deportistas paralímpicos  Más inf http 😃
Que dicha que hay trabajo y salud y vacaciones también
@user Impresionante. Una pena que hoy no pueda hacer una foto del atardecer.. P.d Gracias guapiño
Este viernes iré al cine a ver #NoRespires para celebrar mi cumple. Por cierto, no estáis invitados
La pulsera es preciosa tio
@user es lamentable un tema tan sensible jamás con ese enfoque
-Me caes muy bien  -Tienes que jugar más partidas al lol con Russel y conmigo -Por qué tan Otako, deja de ser otako -Haber si me muero
@user, vaya, felicidades atrasadas y muchas gracias
@user  Otra cosa es que no tuviera seguridad social, porqe no era obligatorio en su situacion. Lee, los libros no muerden
Trato de manejar esa sensación de: "no me soporto a mi misma" de estos ultimos 2 días ¡qué dolor! Es que no soy yo misma. #malditoandres
@user Que bonita la gente educada un gran abrazo para vos 🤗
@user En Espanya la prensa ni es libre, ni es independiente, ni muchísimo menos plural  Síntoma de nuestra pobre democracia.
@user fuera del típico saludo navideño tengo una duda: pasan Navidad juntos o cada uno con su familia? Saludos desde Lima
@user Feliz Navidad Felino!!! Jaja! Saludos y abrazos a la familia!
Se me rompió el pantalón horizontalmrnnte por el muslo hasta debajo de la nalga... Ya estoy a la moda
Estimada @user, reciba un cordial saludo, nosotros somos el 1er Centro de Ozonoterapia en el Perú, contamos con muchos tratamientos
FF a los geniales de @user !!
90% para designar a quienes somos muy aficionados a todos este mundo nippon y aunque la elicación suene que tiene un "final feliz" mmm
sería muy chuzo tener una gopro pero yo de mi casa no salgo así que no tendría mucho sentido.
2. Si. Eres mi crush máximo aunque te considere de mis mejores amigos
Nunca dejes el fb abierto y tu hermana a lado, es un PELIGRO!
Tanto ritmo en el restaurant #DonMarcelo Si vienes a #Cusco, no olvides visitarlo @ Plaza de…
@user Google luego se encarga de asociar el contenido (bien escrito) con la búsqueda que se hizo (mal escrita).
Ayay quiero grrabar un trocito de Drown con el ukelele porque tiene que quedar preciosa. Pero tengo la voz fatal
@user debería liarla en el @user con un stand que proyectara desde el público a las pantallas del concierto  #MTVDcode2016.
@user que ricoooo, me abriste el apetito!! Solo una cosa. Las aceitunas tienen que ser las negras
Pero como no tengo una puta mierda en común pues nadie me mete para ningún grupo ni nada, claro
Me gusta mucho ir a Chepén y estar con la familia de Kike. Lo que no me gusta es tener que trabajar el lunes siguiente
Bueno,gracias a algunos(casi gratis) por confiar su salud en mi(un año más) no se enfermen mucho este año pues, jaja mentira, saludos
Que le pasa a @user que no puede estar en Twitter y WhatsApp a la vez? Las 2 fiestas están igual de buenas y se esta perdiendo una!
Haces un update con tu pata de intercambio. Te pregunta, entre otras cosas, por tu vida amorosa. Suena "brillas" de León Larregui.
Hace tres días que entre a @user y hoy me he pegado el segundo clip  1080 desde lo alto del ala del caza http
Cuando pasan de tu p*** cara  😢
@user la divaza te tiene cansado toda la noche no te deja dormir
Tengo una perrina adorable... Sabéis que me acompaña hasta la a habitación cuando me voy a dormir?
No me puedo quedar dormida ni un ratito, porque para mi mamá ya estoy anémica de nuevo
@user No se , creo que no . Yo solo mire mi fecha
Con lo cual he abierto todas las ventanas y he conectado el móvil a los altavoces, a ver si ahora suena mejor
@user Tio entonces piensas que mosca es un insulto, yo creo que eso es un poco irrespetuoso a las pobres
@user hoy tengo libre JAJA , viernes no puedo
@user @user ahora se me despierta la curiosidad de saber cuáles eran esos antiguos nombres...
@user Si, lástima que el bicho grandote sirva para sembrar destrucción y muerte
ayer me dio mi dio mi ataque de panico retrocedi a cuando tenia 5 años, me despertaba sola en cama y comenzaba a gritar pq no habia nadie
Sólo la Karlita me entiende y me da buenos consejos
Ya no tengo libro para leer ni serie para ver, mis noches se están volviendo aburridas
Con entusiasmo y optimismo en este primer día del año. Todo depende de lo que Dios me tiene preparado. #VamosConFe
Tengamos un día lleno de magia y lindos momentos
Después de unos cuatro días de ermitaña, salir al sol no me hizo muy bien fiebre largate
@user todo lo que sea posible
Días como hoy agradezco no tener carro. Andar con el hígado hinchado por saber esos marchamos, mejor ando en Uber jaja
Difícilmente el quiera algo serio con ust si todo empezó por yaleo y nudes respétese y verá que la buscan para algo serio y bonito️
cuando estás conversando de la más tranquila y te hacen recordar que mataron al perro de majin boo
@user gracias Manuel por este arte de recoger mi texto en tu revista  Un abrazo grande!
Quiero comer algo, aunque estoy llena
No sabía que el amor de mi vida iba a cantar. Hubiese visto el programa.
@user y cómo mezclan realidad con mundos paralelos, y que es diferente a las demás películas de Marvel
glowen sigue a cuentas inactivas y es en plan oh seguro que esas cuentas te dan mucho más apoyo que a las que le diste unf JAJAJA
Elige amar, así duela, así parezca un imposible, así te tiemble el alma, así tengas miedo, así vayas a salir herida. El amor transforma
@user @user @user @user @user Gran capacidad de análisis de @user en esa entrevista. #visión
Me gustaría arreglar tantas cosas pero no puedo arreglar ninguna y es muy frustrante
Ha ardido una caravana aparcada al lado de la playa   Fuego ya sofocado por los bomberos @… http
#SinPelosEnLaLengua Además,la novia de luz esta buena  Que opináis de @user maricon??
Atm veo los 7 primeros teams un poco lejos de los 3 últimos. A ver que pasa si mejoran y/o cambian sus estrategias etc idk
El huequito del septum no se me ha cerrado por completo pero ya no me cabe la pieza
@user Que guapísimo , dejaron mendizorroza, pero San mames ... de los + guapos del MUNDO¡¡ sin duda.(opinión)
Por payasa debo hacer un trabajo grupal para mañana, algunos grupos aún no terminan y yo tengo que hacerlo en máximo 2 horas
Después de siete largos años vuelvo a pasar navidad junto con mi mamá, mi papá y mi hermana. Todos juntos con una yapita de sobrino.
@user 1000/10 de verdad a ti que voy a decir petarda que te quiero más que a mí mismo  ✨
ola wapa k tal stas?? spero k no seas una sorra kmo las otras xikas   - machirulo   QUÉ COJONES JAJSAKJKJSADJJSJASJAJAJA
@user @user dicen que tira pa, san Mateo ahora Jaaja
@user @user ¿Será solo digital entonces? ¡Perfecto! De verdad muchísimas gracias Un abrazo desde Costa Rica. ¡Pura vida!
@user joder como te entiendo  nosotros literalmente nos tenemos que saltar las clases e ir a un centro comercial si queremos kkar
Decidido: lanzo canal de YouTube. Con qué canción o con qué tema me aconsejan que empiece?
Ese aplauso para Diego Luna y Felicity Jones fue estruendoso. Tengo ganas de ver Rogue One y no puedo
Lo de quedarse sola en casa sonaba a planazo de domingo, hasta que me doy cuenta de que no hay dulces en casa
Nicole choteando idiotas desde tiempos inmemorables!
@user Por cierto, encantado de conocerte virtualmente  Tenemos a @user en común. Saludetes.
@user necesito mi ración de atención diaria que si no no mantengo la autoestima
@user @user Fue la última vez que fuimos al cine
@user Pero es que está muy rica
@user @user La pena es que no incluya a modo de extra el original. Con el de consola te lo regalaban con el preorder
Si pudiese cantar bonito no dejaría de hacerlo con "Come what may" de Moulin Rouge
@user ya mismo seguro! Un abrazo fuerte
Las horas que son y sigo sin ser capaz de ponerme a estudiar....el sueño puede conmigo
@user lo se  pero no miraba la acc, solo miraba de vez en cuando el combo y me emocionada y nervios y shit
@user Que bonita zona de entreno escogieron
Creo que voy a ponerme talking to the moon de Bruno Mars porque estoy plof y esa cancion es tan triste que
@user Yo también vi la peli y lloré lo que no está escrito  Ahora estoy leyendo el libro y me estoy echando unas risas impresionantes!
Envidio de buena manera a los que tienen la oportunidad de ir mañana al estadio
#MePasóPorPavazo @user Amigo que guapo eres, mi amiga y yo queremos hacer un trio, y yo todo ganador, Me pepearon @user
@user Mañana si me duermo en la oficina le cuento para que se sienta culpable *busca el cofal y las pantuflas* Bonita noche
y sin querer me han elevado la barra, para seguir preparandome...waoooo este extraordinario mundo del cafe loveyou️️
Todos queríamos ver las 2 ticas juntas en la final pero así es esto , ahora le toca a lei q avanza a la final #VISSLAISAworldjuniors
Yo sé que estot todo el día diciéndolo peeeero vamos a merendar a algún sitio cuki
@user no las des preciosa
Bueeeeno... no me siento bien. Gracias playlist por cagarme peor
yo esque los veranos curro, asi que no puedo quedar mucho  pero si algun dia te pasas avisa y vamos a full hd  @user
No todo es orines y ceniza: hoy vi una niña con patines y casco divirtiéndose en la Plaza de la Cultura, y fue muy lindo
@user  Ahora es Abel quien está resfriado  es lo ke tiene estar juntos todo el tiempo jajaja el curro bien?
@user @user sí, celulares distintos en realidad
salir de trabajar, mirar un par de cosas del canal e irme al cine a ver mascotas con los amigos¡ planazo de sabado
@user @user Hablaba normal, con alguien, antes de q usted se metiera insultando. Debería tener más educación
¿Nadie quiere hacer de Uber y llevarme hasta Tarrazú?
@user menos mal que no has dicho escuchal 😂😂😂😂😂 #enlacabezaNo #loSiento
Que ganas tengo de volver a disfruta pronto de él y que lejano lo veo    #SiNoEstás4días
#2017prometoque recuperare estado fisico, seguire amando y respetando a mi @user y veere todos los dias @user
Que lindo es tener a la viejita en casa, la extrañé en toda sus formas, desde los gritos por el desorden, hasta su sazón en la comida
Mae eso si es cierto, ahora nadie (la mayoría) busca tener algo serio
@user En cuando era pequeña y bailaba en mi pueblo descalza con un vestido  ¿Tu?
@user @user Claro, yo quería por eso de manifiesto, hay cables chinos cojonudos. Otra cosa es que te compres el mas barato
@user ya sé. y con lo mío es especialmente difícil. bro, esto no es exclusivamente sobre la plata u know this
" Para pasar un día complicado, lo mejor un buen bocado! "   #FelizLunes #AtariSS #Donosti http http
@user Lo mejor de l 2016 fue ver crecer a Ivettly y pasar momentos de alegría y tristeza pero llenos de enseñanzas.
A ver, que necesito para ser streamer y conseguir seguidores? -Cam -Micro -Subir algo decente -Tetas  Me faltan las tetas ya no puedo
@user es lo que tiene ser el mejor
@user Que tengas un fantástico día Caeli
Mañana vuelvo a trabajar después de 15 días de vacaciones. Donde quedan los 3 meses de verano de pequeños?  #QueDuroEsSerAdulto
@user @user @user es un término coloquial, no un análisis
@user @user @user Gran programa pero se extraña a Leto !
@user sabran los jueces quê es honestidad? ?..y respeto? ?..no postulaba a un mercado de abastos. .si claro p lo q le interesa
@user Ayer la gente de mi FB se portó mejor que la de mi TL de TW en relación con el tema de los himnos...
Los miércoles son lindos, quedarme en casa hasta las 10am me parece un lujo
¿Habrá algo peor que no traer los audífonos a la chamba? Estoy muriendo lentamente
@user pucha, yo completé el pokedex Perú, solo me faltan los regionales que dudo los consiga y a esperar los legendarios
Hoy se acaba la fiesta más bonita del año! #últimodíadenavidad #bajadadereyes…
Pobre ilusa yo, pensé que me haríais algo de caso por una vez
@user @user Además cuando dice que se casaría con Ash  o cuando visten de yukata juntos en el festival ayy
"No tenemos la sensación de ir a un trabajo", din os @user  Eu na ofi lendo o @user, tampouco a teño  http
@user @user @user @user @user @user Triste q nada cambie para las mujeres en política en 30 años
Tambien subire el changelog a lo largo de estos dias, estaros preparados porque viene todo de golpe!
@user Tambien un buen domingo para ti Fercito, y que tengas una linda semana amigo lleno de aventuras , Saludos de mis tías
Yo no me la juego con las mierdas de la suerte, ya tengo muy mala suerte como pa jugarmela
¿Os apetece un directo hablando del partido y un poco de la jornada en general? Si veo muchos likes en este tweet me animo
@user @user @user las tengo pero aún no las he leído. Caerán prontito
Vengo hasta Carabanchel para estudiar pero la biblioteca esta cerrada
Seré breve: quiero yuquitas y por mi chamba no venden
@user ¡Enhorabuena! Eres la ganadora del sorteo,escríbenos por mensaje privado para darte el premio
Era a la 6 que me quería levantar, no a las 5:15 con el ruido de una hijueputa licuadora gracias al descerebrado de mi primo
El era como un profe de ingles gratis para mi , noooooo #VideoMTV2016 @user
Y se acabó El Oso el Tigre y los demás fue bueno mientras duró
Es que por las noches en mi cuarto y mi sobremesa me angustio sabéis  Me vengo al sofá con el portátil y el ventilador y eso
@user Yo estoy valorando Movistar. Son careros, pero tienen buenas ofertas para el primer año. Y luego ya se verá...  @user
me encantaría mucho tener una buena cámara y saber como usarla a la perfección
Cuando contrato 500mbs extra y llevo consumido 3 Gb JAJAJA cuando vea la factura no habrá tanta risa
Casi me quedo dormido en el bus hasta Trujillo
@user gracias por tu atenta y puntual bienvenida al curso online. Va a ser un placer trabajar contigo
Quieras o no, vivir rodeada de mar, te influye.  Paso un par de semanas sin ir a la playa y ya me hace falta.
@user MEMEO AJAJAJ Pues yo llevo.. 3 años sin dar educación física
Estoy contenta, acabo de ver que los gustos que en algún momento transmití sobre una banda en específica, ha llegado a otra persona más.
que te echo de menos cosa chicaa!   http
@user @user @user @user ..."futbolizando" la afición auitomovilística.
Ey @user me gustaría escuchar #UnMinutoSinDolor, nuevo single promocional de @user en #LaMejorVariedadMusical de @user
Preferiría discutir con un umpalumpa que con un (a) cristiano (a) conservador (a) de derecha.
A un paso de darle una vuelta completa a nuestro sol Lov u @ El Tizón
Una pizza. Una conversación amena. Amigos. Buena noche
Massimo Bottura está en América. Está en México. Y yo estoy aquí, acostada en mi cama, sufriendoooo!!! Quiero conocerlo
@user llego a saber que zafreo es igual a cerveceo y voy
Buenos días amigos de Facebook   ¡¡Volvemos a tener Granizados de… http
Soy la peor basura del mundo porque, justo hoy Andrea tenía que verme con otra mujer, que mal me sentí.
@user yo me mande a traer una XL por ebay y me queda enorme y eso que estoy panzon jaja
El día 2 tengo los exámenes, suena lejano pero es la semana que viene jajaxd
Desesperada estoy, trabajaré en cualquier cosa
@user Hahahaha no me enoja. Solo juego aunque es cierto
@user ¡muchísimas gracias Blanca! La verdad es que es un plato fácil pero muy rico y vistoso
Estoy segura que esta fue mi última entrevista a Jaime Saavedra como ministro de Educación. Vamos a perder un gran ministro.
@user @user es que hablo de sus correos corporativos en sus PCs
Pensé que los hacías y compartias por aquí en plan espontáneo, no que tenías una cuenta específica @user. Follow you now again  .
@user porque si digo que quiero mamón chino me dicen una vulgaridad
Ay Dios he pecado, pero es que ese bikini estaba re lindo y necesitaba bronceador
Me voy mañana para la playa, confiando que el sol me quite esta gripe tan horrible.
@user Eso es antiguo ya
No Dennis, no puedes cometer los mismo errores, es hora de cambiar y cometer nuevos errores
@user y si puedo trabajar en Madrid, Buenos Aires o Bogotá yo sería también muy feliz hihihihi
@user Llévales bibliografía! La evidencia en educación médica existe
@user pero podrías rescatar las cosas buenas que te pasaron ánimos
@user que te vaya bien por Murcia mala persiana
@user ooops cierto. Me mata @user
Último dia en Elche, ahora toca Benidorm
@user jajajaja yo creo que esa fue improvisto eh! muchas grasias hermosa!!
@user pura vida. Ya llamé pero fue como no haber llamado.
@user Ya ves, parece un comic más maduro pero el dibujo se delata solo
Tenemos nueva actualizacion en F1 2016! Muchos cambios y mejoras   http
Me gustaría que Movistar no me deje colgado sin internet después de haberme ido de Orange
@user hmmmm no sé, aún las siento pegadas en el cielo de la boca
Segunda sesión del día y ahora ya voy notando la adaptación    Muy cómodo  En ocasiomes hago… http
Estos días me encuentro muy débil... espero que se me pase pronto!!!
@user Cual es tu helado favorito y comida? Como te parecio Costa Rica cuando viniste y a donde fuiste? Sigueme pls saludos bye
@user Jajaja ahí tenemos gustos diferentes pero así tb se puede hablar de todo  #TonyYSorayaEnMalaga
@user pff... Cada vez tengo más claro qje soy mura rara
@user una gran oportunidad para que disfrutemos (con @user ) de su trabajo...
No hay nada mejor que ver el estreno de #RogueOne con la mejor compañía
@user yo lo único e puedo rescatar es TØP y Coldplay,pero no tengo un cinco.
2 meses que parecen una eternidad. no sabes como me haces falta mi querida abuelita
@user Qué buena pinta.. se parece mucho a un "suquet de rape" por aquí
@user Porque era el primer semestre y te daba miedo faltar. A ver si este año nos abandonas menos.
@user acabo de subir una foto con él, pero es el mismo nombre que mi twitter
Pensar en irse pronto a la cama y ver que dan 2 capítulos de #minorityreport la mejor manera de alegrarse la noche
Como dice @user , se escapa otro verano en un furgón blindado    @salaBBK #Bilbao #QuiqueGonzález  http
@user Exacto! Todo lo que él hace lo hace con el corazón y desde el corazón
Bueno, ya he montado la biblioteca y de no tener espacio, con ella me sobran huecos jajaja En unos años estara llenita
Con lo que voy a gastar comprándome algo para halloween me compro una mudada y de paso la entrada en 5 mil
mi hermoso @user esta que hace live en ig y no puedo ver me quiero morir queria un saludo para las @user
La final de @user esta esta muy interesante
mi vida es una mierda primero me enamoro de un macedonio en ibiza y ahora del timbales de la panorama
Estoy bien  Muchas gracias a aquellos que preguntais, el problema es que hoy no me dieron cita.. dijeron que imposible
Es que es taaaaaan bonito
Pero tenemos fe en que el TEC sea igual de masoquista que siempre y nos haga ir a como de lugar.
Miraflores dime que dentro de ti hay buenos polos
Recuerdo cuando le escribía a mi hermana @user para que me motivara y me hiciera sentir útil. Dios me dio a la mejor hermana
@user @user jaja y por que lo peor, los juegos de Ubisoft no son tan malos, lo que si es un poco malo es ser solo de Sony
@user no porque no los tienes activados a todos
La vida hay que verla de manera optimista. Hay que luchar, hay que ser fuertes ante todo.
@user una especie de Titanic pero en versión cutre no?
@user hola, te contamos que el incidente que tuvimos con el aspersor ya se solucionó ¡Te esperamos pronto!
Hoy fue la primera vez en 20 años de vida que me comí un Chifrijo jaja Sabía rico, pero si el chicharron no tuviese pellejo sería mejor
@user su madre sé suicido y la encontró Chelo muerta
@user FELIZ CUMPLEAÑOS JULIAN Z ! q Dios te bendiga muchísimo, un fuerte abrazo desde Huacho
@user Buenos días, un éxito su maratonica, yo me sumé y sé que van a llevar mucha alegría a personas que están sufriendo
@user Me enamoré de una bruja, dos veces, es que no hay tanto gato so cansino
Ojalá todos tuvieran un techo y comida y pasar una buena noche buena
Recibir este nuevo año en familia es lo más bonito y con un corazón agradecido por tanta bendición de nuestro amado Dios. #Feliz2017
Ha muerto mi profesora de volumen/escultura y en serio que bajonazo
@user No lo soy lemado
@user que yo soy fiel tío
@user ni siquiera llegué para ver las competiciones de Río en directo, solo las barras asimétricas de Aliya
¡Hola @user! Una pregunta? La visita a la fábrica es gratuita o hay que pagar algo? Un saludo bonicos y bonicas mios!
@user esa está genial en serio, vamos, vamos un día
Ya se que soy lo peor pero jo
@user somos dos! jaja ahora eres Martín? oye voy para Lima el prox mes, para el reencuentro d la u, avisas si estarás por esos días
Algo bueno que le puedo encontrar al incendio de Villava es que esta tan cerca del Instituto... seria una pena que se quemase...
El problema de las ofertas ahorita, esque no llegó al mínimo para regalarle a mi amigo secreto. Y siento que lo voa estafar
-Amor 1:02 : Acabo de ver a mi hermana con su pretendiente -Camila Díaz 1:03 : uyyy no te exhaltes es normal jaja -Amor 1:04:Casi le pego
@user se habia puesto octavo pero en la última vuelta se ha puesto 4
Tan desesperado que hasta stalkea
@user Yo tengo un par, pero son sólo R
@user Es una buena forma de dar la bienvenida a mi casa
me cago en dios ya no soy teen el cumpleaños más triste de mi vida
Me recomendais alguna silla gaming buena please
@user tengo que hablar todavía con las librerías pero a ver si cae la primera este mes ya  @user
@user una oleada de cosas homófobas días anteriores
me olvide de un pequeño detalle y ahora debo ir a Wong
@user @user @user @user @user felicidades chicos !!nosotros como vuestros fans estamos super orgullosos
Tan sólo es un mal día no una mala vida
Que ganas de cagarla y decirle a mis papás que no se quedó donde una amiga si no donde su nuevo novio
@user ahh ya ya jajaja. Bueno, buenas noches, que descanse
@user Yo mismo quiero hacerlo pero muchas veces me da pereza y me enfado conmigo mismo
@user oye pero es carbohidrato
Soy muy poco cariñoso pero el amor esta
@user hoy te he visto (y tu a mi) y no me has saludado, mala gente  (no te dije nada porque ibas acompañada)
Todos vamos a ser puteados mañana, bonita Navidad eh #despedidos
@user La vida nos lleva por caminos inextricables jajaja Me alegro de que te haya molado el programa de hoy
Mi imposible quiere irse a Europa. Yo tenía pequeñas esperanzas sabiendo que era imposible, pero ahora se las lleva para Europa
@user pero no es lo mismo
@user que nos regales con capturas de imagen de tus actividades ya no es sorpresa. Lo sorprendente es que tienes inivitado!
@user y vos tan sano
@user @user Vaya. No hemos invitado a nadie, la gente sea ido metiendo sola a la conversación.
@user @user @user @user @user soy la de atras JAJAJA me meo jo que foto mas chula
Me cago en la puta ola de calor que está haciendo  haber si nos morimos
.@user hola, envié un correo debido a que mi usuario está supendido. Quisiera me ayuden con el inconveniente. Gracias
@user en eso estamos claros, pero yo tengo fe en que los ticos somos solidarios cuando mas se necesita
@user lo siento Juan ya sabes que soy hetero
Yo todo feliz por recibir la orden patronal Y DE AHORA EN ADELANTE VA A SER DIGITAL
Tengo hora y media libre en Heredia.
por qué el concurso de #SoyJustDancer es solo para españa? @user
@user @user ¡Hola, Irene! Para que la participación sea válida tiene que ser a través de Instagram
@user @user Bien! Yo no se que tiene el mundo en contra de la tercera generación  Mi fav es la primera pero merece la pena.
@user @user mis amigos hablando jodes .... K bonita amistad
. @user necesito el libro de @user. Y también esa obra q os comento que no acabo de localizar. En breve, pasaré a veros
Buenos dias, vamos a hacer algunos recados y a empezar el dia con energia!!
@user ni tu como soportas el calor sevillano hija mía
El viernes dejo de ver a muchas personas por un buen tiempo y ah la
Buen partido a todos @user , suerte en la final de losers y a ver si nos volvemos a ver en la gran final. Saludo a esos casters
Ahora que estoy en Madrid casi no puedo hacer fotos chachis, solo a mi careto y no
A las 17:30 pillo el bus
@user Pablo de día y Paula de noche  Aquí me tenéis. Un verdadero placer chic@s!
@user @user @user lo mas gracioso es que diciendo esas cosas solo fomenta aun mas el odio hacia el feminismo
Tres cosas para lo que no soy buena: 1- cocinar 2- maquillaje 3- cantar. Pero así me quieren
@user 👍🏻 aunque mejor todavía no tener caja tonta.  Desde que no veo la tele el día me cunde mucho más
@user @user ya lo sé, pobre Uno  Te acompaño en los feels
@user Seguirme es lo único que tienes que hacer.
@user Toca un tema maravilloso, porque sin dejar de ser ficción es algo que podría darse. Un Gran Hermano vol.02
Terminarán odiándome, como casi todos los padres que me conocen
Camino a casa solo fueron 3 chelas
Hoy ha hecho un día espléndido. En todos los sentidos.
@user Pues tuvo que ser al ponerme el pijama pq últimamente uso vestidos largos. Tengo un ronchón considerable
@user igual Diana desearte una feliz navidad espero la pasé muy bien con la familia Dios te dé muchas bendiciones te amamos
amo el fanart de roe deer
Menciono a Sofía en cosas bonitas y ella me lo paga bloqueandome por wa
@user me pasa exactamente lo mismo
@user Gracias primito, le haré presente los saludos! Estás invitado si puedes vienes
Este día sera, muy pero muy largo ..
@user si , tengo q ver, para ir a la clínica tengo q pedir mínimo 2 días de vacaciones xq ni carnet tengo y no tengo dias
@user Mira,así haces ejercicio JAJAJA
Más le vale venirse porque hacerme ilusiones está feísimo
En pocos minutos empieza Combate!! Usa el HT #CbtHastaSiempre y coméntanos que fue lo que más te gusto de tu programa favorito...
@user jaja ya veremos... Que siempre es mejor poco de calidad que mucho... Espero coincidir con los que quiero... Abrazo crack!
hoy ha sido un día muy malo para mi
Cada dia se acerca mas la navidad agamos que todos los niños tengan un motivo x cual sonreir invitalo a tu casa buenos dias!!!!
Hoy por primera vez me ha funcionado el sad.
Que triste que conozcan el Trap por esos artistas y no por el Trap genuino
Feliz de ver a mis amigos felices #BuenaVibraAlFin
@user @user @user me lo pase genial
Puto, PS4 pro se queda pillado( congelado), pensaba que era solo yo , pero no , ya son varios amigos que es lo mismo
@user Muchaas!! Y algunas muy bonitaas! Pero es verdad que se tiende a interpretar los 40 principales..
@user bueno igual la veré porque el protagonista es muy guapo
Mi consejo para sacar notas molonas es... ESTUDIAD y dejar de bajar tanto a cangas
Quiero como tener carro para hacer todo rápido
@user no lo es, tranquila
tío q yo me acuerdo que me hice una foto súper chachi saltando en la cama y no la encuentro
La vida es demasiado corta para seguir las reglas...
Él se ha ganado un lugar especial en mi corazón.
@user jajajaja la tuya y la d mucha gente seguro!! Pero yo no puedo sin mi melena me muero
@user @user @user es que es una reivindicación muy de moda... Ya sabes... de gente pedante como yo
@user Mis Felicitaciones para Usted Señor Presidente. Su mensaje fue muy bueno, firme y directo. Mi familia y yo le mandamos saludos!
@user ultimo dia hoy? Nooooo  que yo iba el miercoles que vuelvo de las vacaciones.
Siempre ando metida en google buscando imágenes lindas  si me encanta. de lo que sea me gustaría que sean solo para mi pero no se puede
@user @user claro jeje lo que sea será, siempre ahí que ser positivo y tener una sonrisa
@user que me quiero poner las pulseras en la mano izquierda para que no me molesten al escribir pero
Vamos a trabajar más en ello No puedo volver a ser una persona flemática
@user aah Ok! Pues está genial porque no da sensación de estar encerrado
16 chocolates Ferrero no fueron suficientes, pa la próxima ojalá me regalen la de 54
Dicen que Twitch va mal hoy, pero aún así os pondré stream en 20 mins
Que GUSTAZO me da que España le gane a Bélgica en su puta CASA y encima con goles de un CANARIO !
@user muy underground ya mano
¿Un poquito de DB película 4 en catalán? Nueva lista en nuestro canal de YouTube   http
@user la segunda! Of course! Con ese ritmo me imagino que estará genial
¿Cuándo se dará cuenta Apple que su navegador #safari no es competitivo sin extensiones?. MOZ no tiene extensiones para safari
#SumateAlSi  Que así sean los futuros ataques en Colombia...  http
@user es un gran, gran tipo  @user
Mi móvil no me deja abrir los grupos y tengo unos 600 mensajes así de regalo
Eso sí voy a ir muy muy lenta
@user yupiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!! es que no os puedo escuchar todo el programa y así os disfruto en mis ratos libres.
Ya tengo fiebre de nuevo y mami "se puede tomar una pastilla hasta las 12" valdré verga hasta esa hora
alguien que me de algún plan guay pa el lunes?
Me acabo de dar cuenta de que hoy un amigo duerme líder. Enhorabuena @user y que mañana sigas así
Mi profe de comunicación se parece a la profesora Umbridge. Yo sé que en el fondo es malvada y nos quiere ver quedarnos.
@user el resto puedo dudar pero de ese grupo lo tengo claro
Amnesia ✨  Terminas de verlo y no tienes npi de que has visto  Los protas son re lindos 🌚 Esta bien la verdad 👌 http
La lluvia definitivo que no me tiee piedad cuando ando en bus
Me he en encontrado como 8761653729751528763 Colombianos entre Lima y Nasca, Perú.
@user Denada  porcierto hazme un hueco en tu agenda de combates quiero ver lo que es capaz tu monotype contra el mio
@user Dios por mi le daría todo mi dinero pero no tengo y soy menor no tengo tarjeta de PayPal Dios que mal la debe estar pasando
Quiero comer algo rico pero no hay con quien salir #foreveralone
Qué bueno que las aprovecharon @user @user
Un gilipollas se me ha cruzado entero en una rotonda  y ya le estaba viendo que lo iba a hacer
@user si o si regresaras a Perú baby! Es más, cuando leas esto es probable que estés aquí ya #PorFin
@user Me los pusieron hace bien poco en casa de un colega, le dan serio
El primer año que empecé a vivir lejos de mi casa mami me llamaba todos los días, ya no, se pasan los días y nada, el amor se acaba
No pude con mi genio y voy a almorzar. Para colmo combinado de pollo con gaseosa
@user mejor así, que solo un grupo selecto lo sepa
La gente se descojona de mi cuando me indigno y no se lo toman en serio
@user he dicho acabadas  Better Call Saul saca en 2017 otra temporada
@user @user ha sido genial conocerte maite te quiero mucho en serio una monada de chica
@user Pero no es pan chino
+ a veces se la pedía prestado se molestó y me la vendió para que no la joda. Ahora ella es la que más la usa
Tuve un sueño muy muy lindo y hoy ando con todas las ganas
Quiero que vuelva el invierno  y ponerme pantalones largos y chaquetas y sudaderas y abrigos, puto verano.
- Amor, ¿vamos a ver la vida secreta de tus muscotas? - Hoy no puedo BB - No tienes dinero no? - No - Misio de mierda.
@user @user @user mi profesor de instituto dice que he suavizado mucho el lenguaje. Con 16 años era más poético
@user Jajaja Y al séptimo día descansó (?) Que mal mae Lo siento
@user los palitos no son bonitos, los puntos sí #sutileza
Cada vez que veo a esa muchacha está más guapa
@user en España comemos (tragamos) de todo y con tod aquí esta trayectoria política parece normal. Saludos
2da semana de talleres de naturaleza!! que nuevos retos vendran??
@user bueno felicidades por el millon de crack que hay en el canal !! soy un suscriptor ya un poco antiguo a por mas DE PERU
tio pero cuando dawn dispara a beth y daryl la dispara a ella inmediatamente y se pone a llorar
@user @user no tengo catálogo de modelos de polvos azules amiga
@user Efectos prácticos. Aprovechar el desorden del rival. Lo hacemos todos
La lluvia definitivo no me tiene piedad cuando ando en bus
Lo bueno que mñn acaba sus finales
Feliz por las salvadas por el público y la salvada por el jurado canta dms bien pero la veo como solista, Aimee era más para #LaBanda
Cómo me desean feliz navidad si trabajo en 3 horas (?)
em diez días hace dos años desde que elsa tenia el pelo rapado por un lado
@user A mí me haces un favor, encantado  @user
@user Pobre   Pues aquí me va, atendiendo llamadas en la portería del colegio cual recepcionista telefónico
Queda claro que yo solo vivo para viajar~ No necesito casas ni propiedades, solo necesito boletos de avión y mi mapita
No me niegues, Señor, tu misericordia; que siempre me protejan tu amor y tu verdad. Salmos 40:11 Buen día a todos
dios acabo de recoger mis libros pa segundo de bachillerato y el de historia de españa y el de geografía son jodidamente gordos
Ya cambiaron al modelo d Paco Rabane. el que estaba antes era un muñequito yico.
@user pues no, algunos lunes son maravillosos...por ejemplo el de hoy! 😜 Hasta mañana!
@user Bueno, al Atleti 2014/15 Juve Olympiacos Malmo, 2015/16 Benfica Galatasaray Astana. Ya tocaba un año serio eh...
@user ay, ayer cuando lo publicaron y lo vi me entró un sentimiento más grande por dentro...
@user @user @user @user  "la Temporada" era muy prestigiosa. Recuerdo leer las crónicas en las revistas españolas.
Oye, me tenéis un poco abandonada  http
Decidme que al final de la gala diréis , QUE COMIENCEN LOS JUEGOS DEL HAMBRE! que al final solo quedará uno  #Gala1GH17
@user Los más buenazos, son los medio gruesitos y cortados de forma vertical. Según yo.
@user Pasa el link de la mas interesante please, por no ver 5 veces lo mismo
@user @user @user vi ese video hace un tiempo me pareció chevere . Pero no me gusta la canción
Hoy pasaremos una hermosa tarde con ellos #ShowNavidad #CasaHogarMamáVictoria
Mis anteojos están demasiado flojos y eso que tienen meses de comprados
La profesora se pregunta qué pasa con la segurdad jurídica, y yo solo sigo pensando en qué culpa tuvo Fatmagul
Mi bebé primero reniega porque tiene hambre, y cuando ya comió un montón, reniega porque está muy llena. La más linda es
@user tanto tiempo siguiéndote y leyendo las cosas bonitas q ponías y ahora ya no me dejas?
@user @user cualquiera diría que estamos deseando pasar frío
Que dicha que me vale todo lo que todo el mundo diga
Llevo como una hora repitiendo "No debí haber bebido ese último Monster" teniendo que madrugar  Mi vida.
Necesito urgente entrar a la gimnasia y al gimnasioo
Hostia pero si en 15 minutos estreno canal!!!! OMG! El Almacén de Juegos. Bienvenidos jugadores
@user @user @user Mas bien, penoso desconocimiento diversas realidades del Perú. Ahora anda preocupada x el clásico(!?)
Ya estuviera re descontrolado jajajajja
@user, muchas gracias. La verdad es que lo tienen fácil para acertar
Pobre pablo  es que soy yo
@user yo solo quiero hacerte trencitas
@user @user Pellegrino ha dotado al equipo una gran consistencia defensiva. Y buenos fichajes
@user soy un hombre OCUPADO que no puede estar pendiente de estas cosas
Quiero una caldosa y un granizado.
@user Pero la verdad es que en general no voy mal de motivación... casi al revés, me sobra motivación (y ego
@user @user Eso toca mañana. Hoy me sentía incapaz
Desde hoy haré mejor las cosas
@user eso mae!!! Que bueno que te gustó el concierto, me alegra mucho!! A mí también me hacía falta tocar esas piezas!!
@user @user @user No puedo ver esas mariconadas.
El quinto día #cousins #Holidays @ Previos Restobar-Pub
@user pues eliges bien lo poco que ves entonces querido amigo
tengo un porrito ya liado.. pero no se para cuando
Yo sólo ame, y Di todo d mi..... aunque no soy perfecta, solo tengo un corazón sincero, una mente que te piensa a cada momento. pitufo
Se viene algo bueno #Navidad #Imelda #Tronconavideño #Fresas #frambuesas #blueberries @ Imelda
a mi mejor amiga no le gusta el ceviche ni los makis y me siento frustrada porque no podemos ser BUENAS mejores amigas
A pesar de todo...veo sorpresa en el Bernabéu...llamadme loca
@user ..pero, vamos, yo con cualquier cosica..unos huevos fritos son un manjar (siempre que haya pan para mojar, claro
Lo peor que puede existir es decepcionar a alguien que quieres
@user jajajaja este es un plato del restauran de mi casa, cuando quieras tienes tu descuento familiar
Me hace sentir tan bien al ver a mi ex y no sentir absolutamente nada por el
Me voy a las 6 a Madrid y me esperan 6 horitas en un autobus, seguramnete lleno de gente, porque mi suerte funciona así
Por qué un partido a las 10 a.m.
¡Ya tenemos ganadora! Felicidades @user Nos hablamos por mensaje. ¡Gracias a todos por participar!
@user no seas malo con él
El huevin respectivo debido al feriado...vao a meter una caminata mas sus chelitas para al menos ver que hay abierto en la calle.
Por cosas así, estoy segura de que tomé una muy buena decisión
NUNCA dejen el Snapchat abierto en el celular de la mamá, creo hoy duermo en la calle
@user para mí no son feas  hay feas y bonitas    te salvas de arder en el infierno por hetero
@user siempre habrá algo amiga, pero con el tiempo lo superas y pierden importancia
@user y que el mae no sea tan desastroso como aparentó durante la campaña. Hope is all we have left
El sábado se casa Adriel y eso me hace sentir super vieja maee cuando ibamos a pueblo viejo x olafos saliamos fuck off y yo era la niñera
Amanecí lleno de la comilona anoche en el #BNOpenHouse ...pero siempre hay campo para más . A desayunar
#Windows10 qué mal me caes... @user Para abrir cualquier navegador o aplicación es tan lento, torpe e ineficiente que da pavor
No es feriado el 26 de dic ni el 2 de enero, entonces mremod fútbol sábado y domingo
@user @user @user Gracias, lo único que me hace feliz es escuchar música, adivinar y ganar
Como cuando estás súper triste y pones un playlist de Camila y Ha Ash . Los de la agencia se van a deprimir
Digo yo que tengo mala memoria y mi vecino se ha tatuado el nombre de su mujer
@user @user cuando lo veo siempre le digo que en Twitter gusta a muchos!  Ojalá accederia porque para Dani sería muy bueno
Primera vez que David cena en mi casa y quiebra un vaso.
@user me siento triste amiga
@user claro que sí, París merece mil visitas
No vuelvo a New York, esa pea fue muy maldita y mi chaqueta
@user yo quería que me dieran la bcr así
El puente mas bonito de la constitución este año en Alicante 12,13 y 14 @user en directo y allí estaré
11.46PM y tengo hambre, mejor me acuesto ya por que la panadería está cerrada
@user poco pero intenso  estoy por pirarme un día a sevilla con el Mario
@user @user Un lapsus advertido gracias a @user y subsanado. Gracias por tu aportación.
@user no lo consigo  ayudame porfi que es super importante
@user No se si están editados.
@user Correcto! Es pura arte. Mejor no lo pudiste describir. Felicidades!!! Bendiciones!
@user @user Por desgracia vende más  ,riñas,trifulcas,peleas,al cuello!! mátalo!!
@user Lo mejor para el es que salga del Club Zidane no le da la Oportunidad de Jugar! A mi no me gusta que este en la Banca.
@user es la feria de mi tierra  Solo espero que sea un éxito y ser un gran anfitrión
No, no. Ya no te quiero, me declaro soltera a partir de ahora, me has hecho daño  @user
@user hombre!  Yo siempre y con la gente que me cae bien claro, con los que me caen mal ni agua  Muacc
Plan perfecto para terminar el fin de semana. @user - @user. Después @user - @user
@user ya ya pero aún así no me convenció
Vine a mi casa porque mis papás dicen que los tengo abandonados y me chantajearon con comida pero hoy iba para la playa en la noche
Hoy recibí una buena noticia y llevo saltando de la emoción como 30 minutos.
Mar Negro q se haya caído un avión lleno de músicos, médicos q enviaron para alegrar a la gente en Siria me deja +segura q no existe dios
@user las etiquetas son necesarias. Lxs locxs molamos. Si no quieres etiquetas no molas  LOOOOCAAAA jajajajaj
¡Venga va! A ver si consigo la versión física, que vista en tienda parece magnífica  @user  #DinastíaDelDienteDeLeón
¿por qué os empeñáis en que no soy española?
Amiguitos, yo siempre hablo/escribo de la misma forma, soy bastante cariñoso ... no te estoy gileando, ni quiero algo contigo, sí?
Me vengo dando cuenta que sí... el gordo navideño y yo siempre sí... regalo de santa, por despistada? marchamo y regalos pagados #gracias
Hay videos que no se envían porque no tengo espacio en el móvil así que lo siento
@user @user El tuit va acompañado de una foto que quiere decir lo contrario, SÍ es sarcasmo
@user ay tan lindo amigo!! Gracias. Espero que jueguen con rencor, porque se hacen imparables cuando están resentidos
Tan triste mi vida que me hablan en Snapchat solo para decirme que mis animales son lindos
A recuperar la resistencia física, hola Viernes sangriento!!!
@user siiiiii tío  el viernes te invito a una litro jurao
@user jajaja ya ves teneis algo encontra mia  espero que la proxima vez sea de vuestro equipo 😂
@user Y suuuuper diferente a sus trabajos anteriores! Tengo que comprarlo tho porque no esta disponible en apple music
#DiaDelVideojuegoHC por todas esas grandes tardes que nos hacen pasar y las que pasaran!
@user Ya no es por bonito o por feo sino porque es un animal con sentimientos tía es horrible
@user Feliz Año Bella! Las mejores vibras
@user esa vidilla universitaria que tiene lo hace muy especial y que bien se come cerquita de los canales  #SaltaconHolanda
@user pero es muy trillado
@user tenía pensado cuando me quitase este ponerme unos de kpop  a la siguiente contigo lindo
Acabo de comprobar en Linkedin  si eras mi antiguo alumno, tengo un gran recuerdo @user  Te deseo lo mejor @user
Me he puesto nervioso por la función de mañana. Y si me da una laguna mental??? Mierda ahora no puedo dejar de pensar en eso
@user @user Ufff... hay una discusión enorme sobre esto. La Clínica Mayo dejó de hacerlas por años por los resultados
No se cuantas veces la abre escuchado, pero no me canso de hacerlo y es que suena tan bien juntos @user  http
@user hoy me he gastado 90 euros en LEGOs, así que los maletines van regular
@user llévame a tu casa, la otra vez blastoise y hoy dragonite
@user retiro mi calificativo ofensivo hacia @user Su gesto de hoy me ha parecido valiente...  contamos con todos.
Hay algunos shojos de comedia romántica que me gustaría que se centraran un poco más en lo romántico
Yo ya estoy con gripe y ni me he mojado
@user el pueblo crema está feliz con lo de Vento!
hoy ha sido ver a un perro muerto en el anden izdo. de la autopista huelva-sevilla y entrarme toda la impotencia del mundo
@user @user A mi Movistar me llama para preguntarme si estoy satisfecho con mi servicio y si hay algo que puede hacer por mi
@user Buen artículo Carlos , se va Lucas pero tampoco hay que dramatizar , casi me haces llorar
Vanessa ¿donde estas? te extraño mucho, ya va ser navidad y necesito verte
1 y 2 correctas. 3, ni una.   http
Ustedes siempre han sido lo más bonito de mi año. Anita y Amaya
@user @user al menos ya va ir preso, el tuyo sigue feliz de la vida plagiando textos
@user @user @user convenciendo a mi hija mayor para verlo
@user Bonito rincón  ¡Qué ganas de ver la nueva web!
@user yo no soy normal
@user es que ya no era necesario llamar ,ya sabiamos lo que espera ,la proxima sera
Que agusto se queda una después del Circuito termolúdico de  @user
Tenía más de un año de no usar Premiere Pro y no era tan mala editando... ahora lo olvidé todo
Cuando te enamoras de cada flaca que pasa. Chimbote era chevere pero no me quirro ir de trujillo.
Pues ya es oficial, curro nuevo y mejor
Tengo dos orzuelos enquistados en el ojo izquierdo y me hacen la cara muy asimétrica. Me veo raro
@user lo de la comida le quita toda la parte negativa entonces, buenaso. Gracias!! Que te vaya super bien en tus finales
@user perfecto!  Nada mejor que incitar a lectura. Ya me contarás que tal, es mágico. De esos para "niños" que no son para niños
@user Lo mejor son sus amiguitos defendiéndole diciéndome a mí que pase página cuando es él el que no me deja en paz
@user Ely todo bien? no se nada de ti u.u tengo número nuevo!
Si necesitáis un hater profesional de lo que sea, podéis llamar a @user
@user porque mi equipo G8 se calienta demasiado y la bateria se baja rápido
@user Un chivi que hace videos y es más tocándose el cabello que video haciendo "algo divertido o entretenido".
@user te tienes que hacer amiga de peluqueros que no estén locos y fuera, tienes don de gentes coñe
No entiendo, hasta hace unos días te hablaba lindo, fresh y de la naaada cambian, y tú no hiciste nada #Kheeeeeeeeeé #SacandoConclusiones
@user vamos a juntos en concierto?
#FelizMiercoles porque hoy pase lo que pase va ha ser un buen día
Como dijo @user, "hay que ignorar a los trolls", después de años usé de nuevo el block, el más pesado y bobo que conocí
@user oh no te la debo negrito, lo lamento, prometo ir al próximo kaos ir desde las 8 pm y guardarte cola
@user @user clado que sí. En serio, gracias por todo lo que nos has enseñado
Me está entrando una depresión ahora mismo... ¿Para cuando la máquina del tiempo? Que me lleve de nuevo al 29 de junio joder
@user i lleva mucho sin actualizar? ahora sucede que me enamoro del fic y lo dejan abandonado
@user @user @user Ay yo no he visto la nueva temporada! Buena sugerencia
@user Junto montas el unico dia que me llaman para tomar algo
Mis lunes no volverán a ser iguales @user
@user el canal de "Global Talents" suele ser rápido en subir actuaciones, valoraciones, previos, y resultados...
@user En vez de perseguir a corruptos y defraudadores, pretenden encarcelar a quienes cuestionan al poder con unos cuentos tuits
@user no te preocupes ^^ como dije...ELF puede hacer lo que quiera, a mi solo me importa SJ
@user Y son más de las 5 de la mañana! Y encima mañana vuelve a ser día de grabación.. todo sea por dejar todo preparado
@user La burguesía venezolana, los más ricos, animando a la población a colapsar Venezuela con la "Toma de Caracas"  Triste.
@user @user @user invitadísimo a hacer las cosas diferente, hay que involucrarse y dar espacios a la mejor gente.
@user Te puedes creer que te iba a poner lo mismo  Te quiero mi Nini
No sé si los maltrataban de verdad pero me dio penita ver eso No me gusto eso, no son objetos para que los traten así. Me indigna tanto
@user @user @user el tiempo promedio para ejercitarse, es de 1hr. Si quieres más tiempo, la alimentación también cambia
En fin @user espero que recibas este tuit en otra realidad alternativa donde sigues viva porque ahí no se acaba tu camino  ¡suerte!
Suerte nivel, llame a la pizzeria para pasar por una pizza y llueve cuando deje mis sombrilla perdidas
¿voy o no voy a cœur de pirate en madrid? es como a la semana siguiente de volver de milán/burdeos
Gracias a toda la gente que dio RT a mi mensaje de buscar clan. He conseguido ser suplente adc en DragonsZGaminG,con ganas
@user Es muy duro para un niño verse forzado a ser parte de esos procesos
@user gracias por etiquetarme, pero no suelo hacer estas cosas
#feliz septiembre..es bonito retarse..es increible lo mucho que puedes aprender.. medirse con el obstáculo..eres la joyita de la corona
@user s que habrá terceras elecciones, no que no las habrá... está difícil la predicción
@user No te preocupes, pero como hay tanta mala baba en Twitter pensaba que había sido por eso
No, solo quiero bailarte la medusa loca en privado  @user
No sé porqué pero ya no me cae para nada, es más me da asquito y antes éramos amigas, aunque creo que ni eso consideraba ella
@user me regalaron la mediana
Ahora que soy @user todo es más bonito.
@user en donde vivo no hay alternativas válidas aún… No creas q no lo miré  @user  @user
@user de sobra, si solo somos 3  dime tu ID y ya te agrego
@user mi objetivo es seguir aprendiendo. Por dicha uno nunca para de aprender. Por ahí espero seguir asombrándome
@user yo me las puse y acto seguido me las quite por que no era capaz de desbloquear el móvil ajjajajja
Vamos Ame vamos....bahhh.....q mas da.....conence el año cansada..... quiero solo dormir hoy....
@user Muchas gracias atrasadas!! Esto del Twitter hacia que no lo miraba.... Un abrazoteee!!
@user dejas al novio y a los dos días ya estas con otro.  Y yo soltero desde el 96. La vida es demasiado injusta conmigo
voy a salir a comprar mayolicas y acabados a habich, veamos q sucede en el camino, la gente buena celulares prendidos porfavor, 3, 2 ,1
@user Muchísimas gracias por difundir  ¡Un abrazo!
He visto un Allen Walker en la Expo que uff, menudo cosplay, yo iba de Lena pero sin peluca, quería una puta foto
Ya no puedo la broma de "estoy embarazada" por el día de los inocentes.
Que guay que @user sea nuevo concursante de @user seguro que lo hace genial....Me encanta!!!
@user impresionante lo que hizo Alejandra por Dios que feo que se hagan de rogar pa competir, falta de humildad. Vamos rojo.....
@user @user De nuevo, encantado. Y a mi tampoco me gustan esos titulares tendenciosos. Pero tampoco los opuestos  Saludos.
Es increíble que ahora entro a wpp solo para el trabajo
Era mas el ambiente chungo
Empieza la semana con la ilusión de saber que va a ser mágica, llena de momentos felices, sonrisas, miradas y mucho amor. Que así sea
Por fin río, caray. Después de lo de ayer, pensé que me iba a deprimir, pero hoy estoy feliz
@user Creí que era el Almost Blue de Chet Baker. Qué luzfloridecepción contigo
@user por curiosidad intenté en 5 bancos distintos y en todos declinado, pero mi reporte está en verde y mi score también
@user si, muy hermoso, y eso que no me conociste a mi
hoy es mi último día de vacaciones y lo más emocionante de mi día ha sido hacer el puzzle de sunggyu
@user ¡Enhorabuena! Has ganado el KIT, escríbenos por mensaje privado para decirte cómo te vamos a mandar el premio
Ensalada de Salmón, una de las ricas propuestas en el menú de hoy   #MenuDiario #RestauranteCasinoLasPalmas http
ojalá justin subiendo una foto comiéndose la boca con sofía para que os den por culo a todas
@user eso dice mucho de él... así que nada, tómate tu tiempo que cuando estés preparado, todo llegará
Aii,y que se me pasa felicitar a @user y no puede ser!! Muchaass felicidades Mara,espero que hayas pasado un día muy bonito
Ayer me dieron una botella y le pegue un trago pensando que era yin o Fresca gracias marifer
Desde mañana me dedicaré a estudiar y dejaré mis sentimientos amorosos por otro lado
@user ¡Enhorabuena! Eres el ganador del sorteo, escríbenos un mensaje privado para darte el premio
@user pero el caso es que en Humanidades hay latín y griego y yo en mi vida he dado latin y griego así que me iria fatal en ellas
11:11 que no me encuentre mal
Fue un bonito fin de semana cumpleañero : amigos, familia, torta, comida rica, juegos de mesa y muchas risas. Me siento bendecido y feliz
@user ehhhhhhh ese no he sido yo, y lo digo muy en serio  hasta los cojones de que me roben mi puto identidad.
Mañana debuto en percusión para leones chinos, ya puedo dejar de ser una samulnorian frustrada. Aunque el traje de Samulnori es más lindo
Técnicas Reunidas ya es una de las 10 mayores ingenierías internacionales!  No sabéis lo que nos alegra    http
Quiero que en mi foto de carné en lugar de una fotografía de mi cara me dejen poner un emoticono de carita triste
@user @user no sé eso espero, y lo mismo que anulen eso de la prescribición de los delitos, no sé si menciona algo de eso
Pero tambien ha sido el año en el cual mas he viajado y conocido personas excelentes
Me iré a dormir sabiendo que la única app de manga con la que leo no tiene actualizado ons
@user jajajaja fui el primer fav de Odín con cotillón
@user En Octubre haré cositas, un fuerte abrazo
@user De pequeño escribía con la zurda hasta que una profesora me obligó a hacerlo con la diestra
@user jajajaja yo igual. La gente no sabe lo que se pierde
El amor incondicional es esa clase de sentimiento que busca la felicidad de otro ser, incluso a costa del suyo. Familia es quien te ama.
Soy un chico muy perverso
@user puedes ver el partido en directo en el Facebook de informe Bolorino
@user Hola Luis!! Vendrás a Barcelona a promocionar #TardeParaLaIra ?? Un abrazo crack y feliz día!
@user @user @user todo el mundo es un poco racista, la cosa es mirarlo y arreglarlo, no negarlo si alguien te dice algo
La única gran verdad, es que no terminas de conocer a las personas. #BuenDiaATodos
@user aww!! Gracias!!!! Muaaaaaaaaaak!!!! No me gusta el sol y estoy en plena auditoría, pero la estoy pasando genial … Muak!
Recuerdo a un podemita al final de una discusión q me dijo en F "y si nos tienen que robar por lo menos que sean otros"  #MarcaEspaña
Mi mamá adoptó una gata que dejaron botada al frente de la casa, si alguien necesita gatos me escriben, tengo 4
@user @user @user que buena noticia Roxi
Después de una semana comiendo en México a un precio ridículo... lo último q haría es ir a la Feria Gasto-nómica #lluviaencasa
@user Espero llegar y encontrar esa impresora 3D
@user es que apuntas lo que digo. Es cierto antes de empezar la liga dije que Llorente "había elegido" muy bien
que cool todo mundo me deja en gris
@user @user que feo tu corazoncito! Deja ser feliz a los demás
@user  Ni en tus mejores sueños, te hubieras, imaginado, una encuesta con tantos votos eh.? jajajj cuando se moviliza @user
No encuentro el mando de la tele y me estoy poniendo nerviosita
@user en estas épocas no hay que decirle no a ningún trofeo y es conmemorativo para todos los equipos que ganen en la jornada
@user yo te veo bonito
Puede alguien acostumbrarse en 4 noches a algo? Porque me acostumbré a no dormir sola y ahora se extraña demasiado
@user @user yo iba a preguntar lo mismo
Despues de trabajar duro me merezco mis caprichos
Esperemos que todo empiece a tirar para arriba porque se necesita mucho para despegar un proyecto asi, y es el unico miedo que tengo
@user buena idea, anis, pero ellos saben que yo ni un pancake puedo hacer bien
Cada vez que veo a los gemelos por la tele me entran ganas de meter mi brazos en ella y darles un abracito
Hoy va a ser el típico dia en el que me estreso
@user Tod@s deberíamos llevar en nuestro día a día, está frase, ya q tod@s somos inmigrantes en algún lugar.
#felizcumplemichi pasala bien con tus seres queridos exitos en todo en lo k te propongas y exitos en #Bioquimica tambien ) si se puede
@user fresquita... lo único malo fue que nos quitaron el banco bueno
Mi familia ya empezó con villancicos a todo volumen 24/7 y yo que tenia mi musica puesta y me la quitaron
@user hola vengo de intagram  en verdad ya te seguia pero hola igualmente🙄❤️
@user se nos queda pequeña, sólo 300 de aforo
Haikyuu debería tener alrededor de 4400 capítulos para vivir feliz hasta los 95 años
me siento orgullosa de ser tu fan @user desde hace muchos años ...ese speach lo dijo todo te sigo admirando
Me largo de esta red social por unos días, hasta que encuentre paz
@user podemos usar el término.equipo pepino
@user @user no, si pagar le pagaba bien, tranquilo
@user creo que soy la única que pringa trabajando todo el verano y todo septiembre
El día del hombre pasó desapercibido por las mujeres, si fuera al revés no nos perdonan
@user jajajajajaja me meo que yo tengo mi novio y él tiene su novia y estamos los dos contentos
@user @user y donde están esos fiscales q los afinen bien un tío mata 2 ciclistas en la puta calle q está pasando aquí?
@user Ánimo, Jorge. Piensa en tus nuevas víctimas
@user Excelente, siempre me persigno cuando entro a uno
Aah ya... Porque @user es el ser más rastrero, egoísta, infantil y GILIPOLLAS que existe en el mundo
@user que no soy menoooor o si
@user @user bien sra presidenta, se predica con el ejm, muy bien!!!!
Y ahora, volvamos a la realidad... ¡ay Venezuela! Como me has hecho llorar desde lejos... con que tristeza digo que yo soy venezolano.
@user es decir, que es por la tradición lo de decir esto, como muchas otras (arroz, etc), pero que no es tan big-a-deal
Por dicha no he leído a nadie que diga que se exageró con el huracán. He escogido bien a quién seguir
Hola, me molaría hcerme un cambio drástico con mi pelo, lo que pasa es que no se hacerme lo que quiero y tengo que pedir ayuda
Yo quería para navidad la jodida mascara de Buckethead, pero todos piensan que es un regalo de mrd
@user @user ya se no quería salirme de las aguas termales mañana voy a Monteverde a ver que tal
Quiero el pelo negro azulado y no sé cómo conseguirlo  los tintes de ese color que me he echado, no han hecho nada.
@user @user nunca dije lo contrario
@user Ella es lo mejor de todo
Buenos días bbs qué tal yo mal
@user @user @user , y otros que seguro se me olvidan, también os puede interesar para vuestro instituto o facultad univ.
Chema en esas y todos en la oficina deseando que vuelva a la oficina y a dirigir la empresa mejor...
A ver cuando quedamos y hablamos de lo guapo que es nuestro señor Rajoy que ya toca  @user
@user @user estas en lo cierto
Feliz Martes para todos.  Pásenla bonito y a sonreír.
.@user @user Las mayores atrocidodes surgen del idealismo bienintencionado. No me cabe duda de que son capaces de lo peor
@user En edad internacional 19, en edad coreana 20
Viendo al gran #JoselitoYSuOrquesta en #WantanNight lindo jueves @user por @user
Me he puesto a pensar una cosa y me estoy despollando sola en la habitación. Que pena doy
Ahora tengo que dormir llena de repelente
@user ¡Es el mejor! Espero con emoción ese disco nuevo y deseo tener tiempo para digerir toda la discografía antes de morir.
@user eso no es sielto
@user Y que es muy bueno que alguien hable sobre el tema porque muchos no lo hablan debido a que es un tema considerado Tabu.
Mi anterior bio también hablaba de #volar y esta noche ellos -y Twitter- me lo recuerdan...   #SoisGrandes 😘 http
@user @user yo ya estoy arruinada con tanto verano Berni
Quiero un perro así porfiii.
@user Son dos frases. La una complementa a la otra. Así se entiende mejor
Me pongo al día con Re:zero en dos días y medio y ahora me dejan una semana intrigado por el final del capitulo. Esto no se hace eh
@user Vieras que a mi lo del dresscode de mi brete no me molesta, sólo quisiera poder teñirme el pelo morado
#2AñosDeLegiónHolk No importa que seas "niu" o "old" Si amas a LH , eres bienvenido a mi casa
@user @user yo ya en eso no me meto  sacar las cosas de contexto y llevarlas a tu terreno es algo diferente
@user pero eso no es abstracto
Soy jodidamente feliz  Me encanta mi vida enserio, a veces no aprecio la suerte que tengo.
Creo que alguien me ha bloqueado. Es una sensación rara porque empezaba a tenerle cariño a esa persona y no lo entiendo. Me siento mal
@user No te preocupes Yuya, te entendemos. Que te mejores pronto.
@user dile a Alex que hay aceites para cuando te duchas que arreglan la piel como los "codos", ahora los tengo finísimos
Han talado el abedul gigante que había en la esquina de Ríos Rosas con Castellana  ¿Alguien sabe porqué? #Madrid
Voy a cambiar mi vida, dejaré de salir por un buen tiempo
Las Palmas nuevo y modesto líder de 1ª división empieza por "L" como Leicester...  #ahílodejo
@user ah era hoy? mañana durante el día puede llamarme y con mucho gusto a plena luz del día no en lo oscurito en barrios mierda
@user despídete de todos, deséales feliz año y bye bye
Se acaba un buen año, y va empezar uno mejor, siempre con la.bendición de Dios
@user no se si seré tan despreciable
.@user ¿Me dice garrullo, llamándose Domingo? Esa es buena  @user @user @user
@user Ambientado también en Italia, es una comedia sobre una serie de parejas y entuertos, con honor, clase social y mucho humor
Soy el unico al que le da mal rollo la gente con gafas de sol? es que no sabes si te está mirando o no y pues
Quiero entrar en algún grupo de WhatsApp feminista o lgtbfriendly
Lo mejor de la vida ver Skins
@user claroooo o a varios solo que ya les vale ... PSOE roto etc
@user @user @user @user @user @user Para explicar lo de los 6M nos pondrá el profe documental de Youtube
acabo de hablar con alba y ya esroy un poquito mejor
@user Pues espero que no lo digas por mi niña o no voto mas  memeo, bueno cada uno tendra su opinion +
@user y su canción: Se non te #VIDEO Publicado el 10 Nov del 2013 y aquí te lo compartimos
@user llego tarde, soy huge fan la empecé en el 2000, crecí con ella sube y cae tiene de todo como toda serie, temporadas favoritas...
Muchos días de sol, calor y numerosos incendios. En España hace mucha falta que llueva y parece que no queda mucho
@user no las des, en serio.
@user con lo majo que eres
Uníos a él en vez de venir a dar por culo a las feministas si tanto OS JODE nuestro movimiento
y quiero ir de nuevo al Cosmocaixa
@user @user buena nana para dormir
Cuando queres comprar muchas cosas pero eres pobre
Si os interesa o teneis algun conocido que le interese el Airsoft. Vendo L96 (nueva) y G36. Mascara y mas cosillas. RT se agradece
@user @user Qué chulada! Mola mucho el post, chicas!
Estoy sensible y lloro por todo y
Quiero amigos que le gusten mis gustos musicales, ya tengo pero viven largo
@user Tú siempre sexy Nerea!! Qué tengas un maravilloso día! Besitos!
@user a mi ya se me fueron los 2gb
@user Lo pronunciamos pellót así fuerte!! . Cl
Enamorada de Second to Last Love... Veré probablemente la japonesa luego.
@user NOOOO omg siempre me pierdo los mejores fanarts
Ayúdanos a conocerte mejor para seguir mejorando  ✍️  ¿Cómo conociste #Microteatro?
D.O eres genial ...Feliz cumpleaños y q sean muchos años más #E #EL #KPOp
@user me perdí esa encuesta, últimamente estoy mucho menos activo.   Pasad un buen rato en el directo
@user illo que ya me han enviado 5 personas diferentes snpachats con palomitas
@user @user @user Nos encantará saber tus  impresiones sobre el libro. Seguro que Nora estará encantada también.
Entre todas las miles de personas a las que le podía haber pasado eso, ME PASA A MI -.-'
Amigos, me sacaron la mierda hoy pero estoy feliz
Próximo destino ......Londres  ,no puedo estás más feliz ,ha currar al extranjero yupiiiii !!!
JAJAJAJAJJA, me le cague por que si y listo 🤘
@user Hola , queria preguntarte si el nuevo cafe Chiapas, es el mismo shade grown porque voy a hacer degustacion pronto ...
@user @user buscando la mirada perfecta Roci
"Mae mañana llego a las 10, cuidado te quedas dormida porque a las 10 estoy ahí" -Liena, se quedó dormida y no ha llegado.
@user @user @user @user ohhh lo mismo! También con concierto, lo que no se, si será el mismo
Clásico día donostiarra para quedarse en casita con el fútbol #Donostia #Fútbol
Me quiero morir para no tener que aguantar esta puta calor
FAV si crees que me gustan los penes (como no soy famoso y nadie le va a dar FAV pues tendre la consciencia limpia)
@user una de mis favoritas de tu galería, la luz que captaste es muy misteriosa además... me encanta!
Y el daño moral que le hacemos a Amancio con nuestras críticas? Seguro que está triste y no duerme bien por las noches
Manuel Carrasc  -Uno x Uno me gusta  -Vale -Ok -ta luego maricarmen  -no me gusta pero, vamos a decir que lo respeto  -me se canciones
@user Otro para ti Javier, me ha hecho mucha ilusión tu respuesta. Gracias de corazón  feliz noche.
Y sigan criticandome hablando paja de mi que yo seguiré viajando y dándome la vida que yo quiera.
@user o compra fundas de móvil transparentes y las pintas como una pokebola y hazes una pagina web donde las puedas vender
lo mejor de to es que me examino justo el dia de mi cumple pero bueno la vida
@user Pero si tú sólo comes paellas-de-verdad, japo pijo yr a  cosas desas de subir a Instagram, homrepordios
@user amiga siiii y la pobresa extrema sigue
Que graciosa va a estar la pretemporada
vale acabo de ver algo muy desagradable gracias cris y buenas noches
@user Quiero verte otra vez  vuelve ya de tu cvtre pueblo.
Como chiquito con juguete nuevo
En pleno 2017 y hay servicios que sólo se pueden utilizar con Windows...
@user @user @user @user "Resultad Sobrevives" lo de estar loco funciona
@user Así es un saludo desde Perú! La vida es mejor con un buen vino o un buen café!
Erito es una mala persona
No se que está pasando conmigo ultimamente, pero extraño a toodooos
Hoy tuve un día muy lindo me chinearon mucho 2 amigos y el jueves uno que amo mucho.
Utopí audiencia estable, media de más de 8'5 en Imdb etc... Pero fue cancelada. No se puede tirar tanto de la manta farmacéutica
@user Cuando veas una que te guste de color no negro tell me
Mira que cucada 😍😍😍😍😍😍😍😍😍 Le he puesto hasta el lacito k llevaba el de ash  http
Me ha explotado un vaso en la mano, que forma tan bonita de empezar el día
@user  Que cabrones..... puffff  .... Bueno se empieza de nuevo no pasa nada jejej
@user @user @user @user Al final ha sucumbido el maldito a nuestra dura mano
@user tienen muchos problemas de espalda, rodillas y tobillos  pero solo compiten hasta los 22 o así. Con 22 ya eres viejo.
siempre que intento ver una nueva serie en NF termino viendo stranger things.
@user algún día me mandaras un md y me dirás cosas bonitas como te digo yo  te quiero 😳💞
@user Porque nunca nos toca un arbitro bueno? Hay alguno que sea bueno para el Valencia?
Un meme de miércoles para un Perú más consciente #EsNiceSi retuiteas #YoCuidoElAgua
@user  Yo cuando pueda quiero tener el Omega Constellation,, con los numéricos romanos.
@user somos más felices sin ti
La realidad es que ella ya no es mi mejor amiga
Fue muy bonito postular para el CEUP, hacer cosas que nunca pensé que podía en cortísimo tiempo, de hecho me enseñó a organizarme. #feliz
@user ya no tendremos el mismo
Me encontré una tarjeta pegada en el cajero y llamé al banco para reportarla, la dueña puede estar tranquila #whatgoesaroundcomesaround
Ser el villano de la película es lo mejor
En serio que feo ir al mall este día. Mañana seguro estará peor.
@user tendremos que probarlos y de paso hacer alguna video receta chicos  @user
Y los directos deberían ser totalmente estables (ya que en Madrid solían darme problemas) Se vienen cosas chulas
Muchas gracias queridos SPOILERS #TWD
Ocupo ruedas nuevas para los patines
@user jajaja perdón, la serie está muy buena
Me retuitea gente que no conozco y sus amigos no tiene los mensajes abiertos y no sé que haser
Alguna buena moza que me diga a qué hora y qué días echan Teen Wolf
@user vente aquí a caceres y te llevo a un sitio donde verás la luna preciosa
@user Qué fácil es quedarse calladito, bajarse los pantalones y no decir ni mú... Cuánta ignorancia en tu "opinión". Saludos
Soy una atrevida ay  todos me lo dicen
@user @user ¡Buen viaje! Hasta la próxima aventura  Un abrazo
@user ugh siii, de lo peor
Es tiempo de una nueva aventura
@user @user ¡Permiso ninguno, por favor! La foto es de Miquel, y yo encantado de poder verla en mi timeline
@user @user cabrooon siempre te acabas follando a mis novias/esposas!!
Marca el valencia B el 0-1 en la DANI JARQUE, hay que decir que jugamos con 1 menos por expulsión más que rigurosa de un defensor perico
@user Gracias a datos como esos, hoy día tenemos un mejor catálogo sísmico con datos históricos
@user maldito ataque de ansiedad tampoco lo soporto, es por eso que los dramas en emisión me hacen sufrir horrores
Casi me aplasta un árbol pero lo bueno es que en la casa ya llegó la Navidá
@user ya.. se le va, pero me gustó igual  lo siento, sino.. BLME está bien adaptado o los libros de Sparks
3 años siguiéndote y ni una mención, con lo que te quiero  @user  #askalvarogango
me llevo bien con los ex de @user jaja hasta jugamos pichangas @user #yosupereamiex
@user en francia probé un ramen de bolsa que era más rico que Tokyo Ramen llévenme al primer mundo
Todavía son las nueveeee e e e e e e eeee Uf
@user Yo he ganado recursos haciendo justo eso, demostrando que el colega usó resúmenes acomodados
Y en mi momento de alta autoestima/ego, les puedo asegurar que mi sonrisa se contagia  (en persona, obviamente)
Que seriedad pues papá!! A ver el cabello con TINTE? Me da bien? MEJOR PREFIERO NATURAL! Así me identifico
La receta de la felicidad, es saber que quien no experimenta, crea, innova, no sera seguro de si mismo.
@user 2. Hace mucho tiempo hablabamos por skype por un amigo en común y estaba guay, además de que eres muy mona!
Yo voy ciego y me vuelco a csa
@user ese es mi estado continuo...
@user Slides preparadas !! (al menos la primera versión..
@user ya pero 15 euros... Al final la pillare pero me quedo pobre ahora mismo
Creo que pocas veces he estado tan enfadado como esta mañana, pero bueno, entre Uncharted 4 y el ejercicio me han animado
Super Junior es un escape a todas las cosas malas que pasan en mi vida, es por eso que al apoyarlos no lo veo como una obligación
¡¡No a las agresiones sexistas durante y después de las Fiestas!!  #Sangüesa
A ver que asi a lo tonto me quedan solo 2 dias en Galicia.
@user ... Buena elección! Gracias por empujarme a verla antes que la saquen!
@user pues es egoísmo, insolidaridad, y miedo. Aunque ya sabes que no seré yo el mayor fan de Podemos
"y recuerda que SIEMPRE mañana será otro día" palabras de alguien que siempre estará conmigo
Hoy están participando muchas más mujeres, lo que me alegra mucho. Ya sea para preguntas propias o para hacer preguntas por su pareja
Tengo los labios super secos #anli
@user con todas las cremas jajaja tmr tengo hambre jajajsjs
@user me has hecho llorar con tu video para Cate !! Que bello amor Lograste transmitir tus mejores sentimientos! Vibras para ambos
@user Debió decirlo! No le parece chirriante que sea igual al texto de 7 Caníbales? Se lo digo desde el respeto.
Estoy sola en un banco
@user @user No es perfecta, tiene sus cositas. Pero el balance es bueno, bastante bueno. Y claro, sales cantando
Esta bien tener hermanos, siempre y cuando uno de ellos no decida ser subnormal perdido
Buenos días y #felizmartes. Cuántos de vosotros llegáis al final de vuestras #vacaciones? Y cuántos las tenéis a la vuelta de la esquina?
@user bueno, a veces es lo único que tengo, y hay algunos que merecen la pena
Yo todo ilusionado porque he encontrado un disco duro externo en casa para meter toda la mierda del portátil y es de dos gigas
Lo bueno del frío es que puedo comer como siempre y echarle la culpa al mismo
@user Ojalá mi Robbie Williams... Sería ideal teniendo una nueva era al caer. O Take That!
🌼 evan peters 🌼  -casi siempre me equivoco y pongo evans peter  -dejadme -es muy sdasldjalsk
Ayer inicie con mi proyecto de hacerme mi propia huerta
@user no te conozco, pero tras un vistazo en tw pareces guapa e interesante. Ánimo, espero que puedas recuperarte poco a poco
que cansado me tenes albacete... que cansado!!    sino vuelvo a rosario en verano........... ojo.
Preparando la maleta, proxima parada #huelva #fiestasconamigas  💃🏻👯🚆
@user Mis sentimientos y mi orgullo por el Valencia son muy grandes. Yo quiero lo mejor para el Valencia.
"Él es raro, pero es hay q estar demasiado mal de la cabeza para querer estar con alguien tan dañada como yo". -Yo, hablando con mi papá.
@user sisi, xa lle vexo a cara mañan no examen
@user Ya lo tenía fichado y tengo ganas de darle uso  ¡¡Gracias!!
@user @user  #NecesitoElViajeAAndalucia bueno si un tal premio al mongol o algo así, pero eso era malo
@user Los equipos son igual de serios que en la liga que juegan
Hoy soñé que @user era mi profe de actuación y fui extremadamente feliz.
Que #Rajoy no logre la #investiduraRajoy NO ES NOTICIA, lo contrario sí... Pero serán becarios los que están en prácticas
@user uf ......quién se atreve a juzgar .....yo me voy a dar una ducha fría
@user, experto en hacer reencuentros inolvidables since 1994
A Piper no le gusta que robe en las casas ni a la gente, Piper se ha ido a la basura junto a albóndiga
@user Faltan las canciones que cuando estás triste te hacen llorar y a la vez reír cuando estás alegre
@user Va perfecto entonces, ¡muchas gracias!
La verdad esque por YT he hecho cosas malas y me arrepiento y pido perdon pero pff
@user si conoces algún productor que quiera llevarse la obra, que se contacte con nosotros
@user ah bueno, eso duele menos que el dedo del pie heee jajaja calma calma... laura lo arregla
New Balance podría dejar de ser el patrocinador de la Sele o sea, camisetas feas otra vez
Va, aprovechad q estoy aburrido y de vacaciones, y me apetece dibujar tradicional, decidme un diseño de tattoo sencillo y molón
@user si al final acabamos hablando un rato, era muy simpática  @user
Hoy me sentí como grace de "al fondo hay sitio" cuando la atropellaron, solo que no fue de mentira y casi no la cuento que horrible
Yo con ganas de tirarle mi batería externa a @user para que no se le descargue el celular
Amo la nueva canción de Sofía Reyes
Ojalá la capital este tan caliente como dicen esos q se quejan del clima caluroso!!!!
@user Yo no te pido la luna solo pido que me toque la bonoloto, para salir de los problemas.
Mañana va a ser un día guay
Mañana me sacan sangre y tengo que ir en ayunas. Dadme ánimos ante esta situación tan heavy que me está tocando vivir
@user fui durante 11 años comercial de una multi discográfica y trabajé con Fnac. Sé lo digo.
Fin de la Misión #Lima-limon: Muchas gracias a tod@s por el cariño y por la buena onda!! El tiempo fue corto pero se repetirá visita
Silvia pesada deja de dar rt que me sale doble notificación
No me quiero ir bueno sí pero no
@user buenos días, último día laboral, me voy a vacaciones una semana. Éxitos en sus vidas y que sean muy felices
Casi siempre me hacen fotos sola y quiero fotos cuquis con gente
Ya llegó Unidos Podemos, @user y @user acaban de llegar juntos al @user
@user no, llevamos una ruta pero nos dejan unos cuantos días libres, así más cómodo, que voy con mi padre y pasó de ralladas
@user oye pero yo no soy tan burguesito sbs
Igual no iré porque estoy más ajustado
Perdon, las dudas en Twitter a traves de #askLFI  Las ayudas #ayudasLFI es una convocatoria de ayudas, muy interesnate tambien
@user @user @user cabrones que sabéis que soy pobre
@user En ese caso, todo bien. Tengo derecho a equivocarme si su tweet es ambiguo Hahahaha. Saludotes
@user Señor tiene usted una invitación formal a nuestra serie Mundo Chiquito. @user mándale el contrato
@user Capitán américa, hipervitaminado, te he dicho ya que hoy no estoy feliz contigo?
Jo, claro!! Estoy sin móvil desde hace mucho, cualquier cosa ya sabes @user
@user Pero pero porque eres muy guapa
@user Ojalá que no Yo aun no entiendo bien qué motiva a Assange. Destrucción total?
2:12 am, está semana he dormido 17 horas, hago examen de química a las 8 am y salgo del brete a las 10 pm
que bonitas mis niñas las amo tanto
Fue la semana mas ocupada evershhh yyy no estudie conta yyyy no entiendo nada yyyy mañana es el examen
Imágenes del verano en nuestra querida #Zaragoza.  http
@user Stranger y Mr. Robot ya las he visto, pero eres la segunda que me recomienda The get down, así que a por ella voy, gracias!
Lo peor es que yo me marché cuando @user se empezó a relacionar con la gente de la disco, yo quería tomarme una copita con ella
Yo solo quiero que me engria
Yo quiero más lasaña de ayer! Cocinan rico donde me adoptaron ayer
vos tampoco des fav que no me tenes contento
@user yo soy totalmente puntual
@user @user Muy buenos días  Por cierto, ¡muy buena la foto!
tengo muchas ganas de mimitos, y sabia que pasaria y ahora pos  a ser fuerte o algo
@user Disculpa, no estuvimos en Twitter  Si lo volvéis a hacer no dudéis en mencionarnos!
@user espero sobretodo tenerla con mi niño  jajajaja. gracias guapa ♥
@user @user estoy cansado ya de salir a la calle y que todo el mundo me para para hacer fotos, esta vida es muy dura
Aahhh bueno, gracias a todos por sus buenas vibras, sí quede para el trabajo
@user me siento muy identificada con tus tweet y vi tu cuenta porque mi mejor amiga aveces da rt a tus cosas
@user lastimosamente gran parte de entradas se ganaron los REVENDEDORES como siempre
@user póntela y te das una vuelta por Málaga porfa
El último día de trabajo, al fin
Estaba dormida y me desperté por un mensaje,ahora no puedo dormir.
@user  "chatarra" es a lo que llamas piezas de misiles de alta gama, bombas, cohetes, todas diseñadas por él
Y yo!! pero no soy famoso  Lugar muy recomendable y las de Colon tambien!! http
Mi hermana y mi mamá hablando con sus personas importantes y yo acá haciendo mi tarea de cálculo con dolor de cabeza
@user empezando Python con @user emocionada
@user Tengo unas enormes ganotas de conocerte
"Bla bla bla...eres la mejor pero no te quiero en mi vida, bla bla bla.." lo de siempre!
Y bueno las cosas llegan cuando no las dices..... recierto
@user Gracias  ya me pasó una vez y los antibióticos fueron milagrosos, estoy deseando que vuelva mi madre con ellos
@user no que eso es ilegal
@user te doy un poquito
@user @user las palabras y las emociones que generan son muy útiles para generar cambios
Llevo toda la mañana haciendo cosas y no he podido ver ni moon lovers, ni signal, ni nada
Ay la canción de tercer cielo
@user Gracias por lo de "ídolo"  Aunque solo soy una persona normal y corriente que escribe libros
@user cucha, una independentista escribiendo en español!! Por muy del Barça que soy, te vas a buscar la vida  grassias.
@user que buena, esos alucinados que fingen ser Lobos, y esos que fingen ser gay y no saben nada de nosotros
@user @user @user gggg pues habrá que hacer algo conmemorativo en tu bar
Se me dan muy mal las despedidas
Entró a trabajar a la 1:30 p.m y yo en San Carlos Mi tío cree que voy a llegar puntual.
@user @user siiiii, y de nuevo estoy en lista para ir al programa. Y luego el concierto de OT
Entiendo que mi tarjeta gráfica se muera, lo que no entiendo es porque puedo ver algunos vídeos y otros no...
@user A falta de varias suyas (como Big Fish, ya bajada) me quedo co "Pesadilla antes de Navidad" y "James y el melocotón gigante"
@user bien!!!viva México,viva los pueblos indígenas,viva una América libre!!!
@user no había visto tu respuesta!Sí, sí, sé que es correcto, lo consulté , pero es poco habitual, llamativo, algo friki... no?
Mañana se madruga para ir a trabajar a la casi frontera norte. Si puedo me paso y voy por Toñas y tostones
Un hastag por un buen motivo, dadle a tope venga  #demoslelavuelta
lo q mas odio de ir al centro es cuando cojo el bus sola  vaya aburrimiento me siento sola
El próximo vídeo es simplemente explicando cómo participar para salir en "Respondiendo en Verso" especial 500.000
@user eres un grande, la mayoría de gente no sabe diferenciarlos y es muy sad
Hoy estoy un poco triste
@user @user @user gracias   Si lo malo de la verdad es que no necesariamente nos hace felices.
@user te deseo muchísima suerte en tu próxima aventura tío
@user Lo feo es llegar al reina sofía y que los descuentos de estudiante sean para menores de 27 años
@user sii!! antes que entremos a clases tierna
Por esos amigos que les dices que estas triste y ya te están planeando las salidas hasta los viajes a futuro con ellos Como los quiero
@user Me apiado de ti, yo me entero de que existen porque tú los encuentras. O sea, alguien los lee primero
Quiero hacerle algo especial a David para que cuando lo vea sonria pero no se me ocurre nada
Lo conseguí, fin de inventario, despues de dos dias de duro trabajo, ahora a dormir, ya huelo laas vacacioness
@user que yo recuerde, no le he faltado al respeto, pase usted un buen día. Salud y república
Yo ahora podría estar en mi casa de zgz viendo los premios en la tele tan ricamente l tenerlos grabados pero no
Acampar es de mis actividades más favoritas del mundo mundial
Necesito que sea viernes para que paguen. Estoy en la miseria total
Martita guapa verde Brandon  Se que no pega la foto pero  http
@user Muchas gracias!! Feliz por haber formado parte de esta edición del Master!
Lo malo de no poder dormir, es que a estas horas no tengo a quien molestar, todos duermen.
Mientras mi jefe no se entere todo ok lol Los demás si tenemos sentido común
¡Buenos días! Aquí andamos, con el Síndrome post-Uncharted 4 :S Necesito jugar los 5 de golpe... Peeeero no hay tiempo
@user Tu vida ha parido a un grandisimo hijo de la gran p... , un maravilloso hombre!!.
@user @user @user @user @user el tiempo dirá . Ojo xq a Ps las 3ras tb le vienen terrible. #Pdr4President
Felicidades a mi bonita @user  Espero verte muy pronto y que vengas de una vez a una quedada  Te amo magicamente bebe ♥
@user mica va a estar ne la 8g, porque sus palabras en ig me hace dudar, igual si sigue cbt peru y se queda alla mejor
Hola me complacerían con #ParaOlvidarte de @user por faaaaa Saludos desde Liberia @user
@user en cualquier caso gracias por tu "welcome back". Qué cálido ha sido
En mi casa todos morirán el día que haya un terremoto. Nadie me hace caso. Yo la única zonza parada en toalla en la calle.
@user de aquí nace una bonita amistad  Pero bueno, si la decpeción es solo por el software ni tan mal! @user @user
Como cuando soy muy chineada y me traen almuerzo al trabajo  Gracias @user
@user No sé si está traducido, yo lo busqué hace tiempo y sólo lo encontré subtitulado
@user en realidad si. Clarke aun esta ahi quiero ver q hacen con su personaje, asi q no se q hacer haha
@user conmigo siemprw puedes hablar
@user @user te mato, mañana por la noche máximo eeh. Te dejo que descanses hoy
@user @user esa es ground speed, ahi le influye el viento en cola que debia tener el avion, saludos
Hola buenos días, me he dormido a las 5 y algo y me acabo de despertar y se me ha ido el sueño
@user Jo  no me parece bien porque se va a ir Yessica a la primera, pero bueno al menos ha llegado al TOP8, no la esperaba aqui.
Aquí por lo menos no está solo ELF ... En ese entonces...pfff.... solo estaba Cloud
Menuda joyica @user que has reclutado para tus tierras
Hubiera tenido novia y hubiera pasado en más chill y menos Netflix estos 22 días de la casa sola
Si ocupan gente para una mejenga yo estoy disponible
@user Te la recomiendo, parece monótona pero hay capítulos que vuelven a subir el interés
@user @user @user qué mazo utilizáis? No me dejéis con la miel en los labios
@user una pena, en serio, aún no se saben las causas, verdad?
En mi cabeza, en mi cabeza vas dando vueltas! Estoy muy emocionado por algo GIGANTE que se me viene!!!!!!
@user lo malo que el palmarés de los que se han ido era mientras jugaban en el @user
@user Hmm no sé qué decirte, mientras no dejes la jaula abierta no pasa nada  Pero se recomienda que salgan un ratito al día +
@user Siempre puedes levantar la vista y ver el cielo azul y rascacielos.
@user Que cabrito   y te quito años  @user perdónale porque no sabe lo que dice... o si ? Abrazo a los dos
@user @user @user sip, te entendí por tu tuit anterior
Sigo imbatible ganando a Fifa siendo visitante en otras casas. Esta vez ha costado mucho más, pues era en Fifa 13 de 360
@user @user no estoy de acuerdo, las cicatrices siempre recuerdan dolor, sufrido o provocado
superar un libro de Colleen Hoover con otro libro de ella es mala idea, ¿verdad?  pues lo voy a hacer ahora
Hoy microaventura en #kayak con dos expertos kayakistas  Ría de Villaviciosa. @ El Puntal… http
Lo peor de estar malo y tirarse toooooodo el día durmiendo es que ahora por la noche no me duerme ni el tato...
y lo peor de todo es que funcionaba maldita Jaco como te quiero
WORK FROM HOME!! Sería espectacular y poder verlas más!  #ConMTVal727Tour
@user Pero que aún así no me creen
Con lo tranquila que yo estaba...
@user mercado a,  erosky y demás tienen compra online
Por gusto redacté un testamento para que Ale se lo publique a Steven ... Gracias Perú, me dejaste misio y encima Ale no publica nada
Trataré de ser positiva este último mes, para que no me vaya tan mal como todo el maldito año
@user @user uno de nuestros festivales favoritos!! Hemos ido dos veces
no quiero q troye se haga famoso  q luego empiezan todas las de mi ciudad a mojabraguear 😡
Mamá haciendo limpieza  Esto no sirve, esto botalo, etc. Máááá son mis peluches , ya estás grande, acá no hay bebes!
@user estaría a un paseo en tren de Madrid, y tendría findes largos cada dos semanas...
ponedme algo que triste soy
@user @user @user @user el.partido estaba pa Lugano
@user feliz sabado para ti tbm,a los tiempos entro al twitter y es agradable que a la primera persona que vea, sea a ti !!!
@user Te tengo que recordar quien menciono a quien primero? Igual por tener sangre ferrolana eres mas lentita
@user la parte de acción se me hizo muy pesada. Pero los momentos bonitos son muy bonitos
@user @user Verónika es una gran actriz y sobretodo una maravillosa persona!! Deseando verla ahí!! Besos!
Quiero hacer un brindis Por menos personas hipócritas en el 2017
@user @user Ninguno de los clubes lo hizo oficial pero se dice que sí
@user @user bienvenido al lugar en el que una bufanda nunca sobra
Rivera y Rajoy no han pactado que Nivea vuelva a lanzar pelotas de playa desde una avioneta, como cuando era pequeño. Nos vemos el 25D
Soy de esos que, aún cuando la comida esté lista y tenga hambre, si no me sirven me da pereza y no como
Se nos está volviendo costumbre del domingo por la noche, ver el episodio anterior de SNL y eso me hace recibir el lunes en un mejor mood
@user pero después de ducharme tampoco se queda así
URGENTE!!! VENTA MY NAME TIKETS!!! Tengo dos tickets ULTIMATE VIP pero no podemos ir  los vendo más baratos, contactad conmigo!!!
Esta tarde me voy a comprar un juego que estuve esperando muchísimo tiempo... posiblemente lo suba esta tarde-noche  Yoshi aparece
@user @user escríbele cosas bonitas, así no te va a dar ❤️
@user @user o al menos pasad fuentes! Yo estoy viendo para reciclarme un poco
@user @user Tu no tienes familia con huerta y perros no? Los tienen en unas condiciones estupendas
Oye @user tiraros un descuentiyo asi del 40% aprox que quiero subir a bilbao y sale muy caro  todo sea por ser cliente fiel
¿y por qué con el morado o azul no pasa lo mismo? sería genial cagar de colores
Listo. A empezar con las metas del año
@user hacia ti no   En fin, echán2te de menos, quiero ir a verteeee, seguro que me pones una excusa a mi tambien -_-
si mal no recuerdo creo este es el último capitulo dónde escucharemos a tanaka kazunari haciendo de ukai
Amo los vestidos largos y los enterizos
@user yo estoy igual, he dormido nada o menos... Y en una hora en marcha a currar
@user ahh no eso fijo... Pero en este caso en especifico hablo solamente de vestimenta
Hola @user gracias por la información, tomamos nota  Qué tengas un buen día
Que os peten el ojete
@user Como lo dijo @user, menores de 16 años
@user Sí, lo que imaginaba. Todos los días se aprende algo nuevo, gracias
@user ay si, pero no puedo cambiar el username y soy un numero raro  aiuda
@user algunos callaos pa que no nos digan reventaores la Yihad!
Ay qué bonito todo! Demasiado extraño no estar sufriendo a estas alturas Vamos Seleeeeee
Otra vez quieren desnaturalizar el tema #BienestarAnimal, dejando en el texto de iniciativa popular sólo a perros y gatos.
@user mándame tu dirección postal a pdeveraoficial@yahoo.es para que pueda mandártelo, o habla con @user  Un besazo!
@user jajajaja si si. Buscaré en Pinterest algo así  gracias 😘
En pleno 2016 ya no debería existir la siguiente conversación: Hola! -Hola Como estas? -Bien, vos? (Esa conversación q no pasa de ahí)
@user ah wno no es que me pase nada es que cuando el Hype está tan alto y se habla tanto tengo la sensación de que ya la he visto
que feliz voy a ser a las 3
Nota menta las felicitaciones automatizadas en LinkedIn cantan mucho cuando te llegan todas a la vez
Cuando todo es felicidad y falla un sector del disco de la laptop y se borran archivos muy importantes de la chamba
y el video de la campaña de este año del juego fue muy bueno pero no lo tengo
Que dizque el debut de CM Punk en la UFC fue tan corto que puede entrar en un vídeo de Instagram. @user debe estar muy triste.
@user hombre pos claro. Lo dudabas?   Soy tortillero mayor del reino
@user El Valencia siempre a dado excelentes jugadores tanto a la Selección como a otras selecciones.
Siento que estoy tan gordo que en cualquier momento romperé la silla de plástico
El verano pasado estaba ligerameeente más gordita y la ropa que compré ya no me queda igual
@user justo cuando se terminan las fiestas de verano, me viene genial
@user "surgen"  está el que se relaja con un plajo y el que nunca va a la caja pero farda de que saca un buen trabajo
En una propuesta/solicitud de servicio lo que debe quedar muy claro son los ENTREGABLES. Si esto no está claro, habrá problemas.
11. siiii fue super gracioso teniamos que habernos sacado una foto
@user que va tío, aún no lo he probado
@user aaahm bueno, disfruta la vida por esos lares, yo me vuelvo a Rusia en breve
Morí @user me dio like #Bombon
Ayer más que nunca extrañé a mi amigo Rumors, teníamos la casi tradición ir a Zapote los 25 juntos.
@user eso es de Grammar 1, no de inglés 7! de Inglés 7 yo hice resumen el cuatri pasado
¡Buenos días! #YeimyTeMueve a partir de este momento. "Escribí en tu corazón que cada día es el mejor del año…
"Contigo porque me matas y ahora sin ti ya no vivo" -->Tal cual! Te mereces todo lo que has conseguido y conseguirás @user
@user y, según yo, miradas a los ojos que valen por mil (todo de manera independiente a la sustancia "amor")
y ahors me puedo tirar como horas viendo videos de conciertos suyos pq me encanta como se mueve en el escenario y como todo de vd  mi niño
No se porque hay gente tan renegara donde dice que fue el peor año.. no solo lloraron TAMBIÉN FUERON FELICES
@user Es que en el Ojeando el año pasado tampoco, tiene muchas canciones ya jajajajaja
@user Aquí seguirá El Teide esperando tu próxima visita. Felicidades por la proeza
Todo era mejor en la playa
@user el mismo de que sale el juego ppppppero la campa;a 30 dias antes de que salga osea el 5 de Octubre
@user Hola bella Andrea!! Qué tengas un maravilloso día!! Besitos!
Hablando en serio, como no apruebe matemáticas me tiro desde la ventana de mi cuarto, que es un décimo y así no sobrevivo
En versión extendida. 4 horas. Y no vamos ni por la segunda
Cuando no puedo dormir, escribo todo lo que preocupa en una libreta que alguien me regaló y es como un somnífero instantáneo
@user @user @user las de los usuarios? porque la verdad que SFV quita las ganas de jugar a los que somos mortales.
@user no se cual de los dos estaba más cansado. Y hasta aquí puedo leer...  #modoMayraGomezKempON
@user Ambas son mindblowing, lástima White Collar terminara así de repente, y esperando a la segunda par de la 5ta de Suits
Ay, que ya he perdido el bus por primera vez este año
@user @user @user pero hombre, eso ya lo había leído  La pregunta es... ¿Cuál pretende ser el titular completo?
@user  -felicidades!!! 🎉 -sales genial en tu icon -no te conozco casi nada -
@user @user Soy un esclavo de fines de semana
→ ¡Ya lo sabes, sigue a @user en sus Redes Sociales! Excelente semana para todos
@user me alegro mucho!! es importante darnos cuenta del gran valor que podemos aportar y encontrar nuestra misión
Y lo que se sabe no se preguntan para el dolor de muchos no soy pita soy SCORT  no cobro dos lochas ni doy culo gratis como muchos.
@user eso me lo decías hace un año y medio pero en otro contexto
@user @user @user ¡Qué bonito que nos recomiende un padre! Eu non falo moito o galego pero GRACIÑAS
@user yo tmbn me tienes abandonadisimo
@user @user si, desde aqui se te vé La Fosa de las Bermudas, clarito y con vegetacion
@user no creas. Pero me gusta tener a la gente engañada  @user
La vara es que ya tengo como 3 quiz, una eición, dos exámenes, un ensayo, y lo peor es que mis vacaciones ya casi acaban
@user @user @user sí, es usual en País Vasco y zonas limítrofes, pero no me cabía lo último en el tuit
@user efectivamente  , un buena píldora viral muy ilustrativa.
@user yo siempre deseo eso y cuando estoy libre;como hoy> ando desde temprano dando vueltas y sin sueño
!Feliz año nuevo! este 2017 sea realmente un año muy lindo y maravilloso ^_^
De nuevo lo veo imposible con tanta mención @user #FollowSpree. Por favor, mi apoyo lo tienes siempre
he soñado una cosa muy rara con los personajes de PLL y luego como que estaba en la real life y conocia a Shay y a Lucy y y y
@user @user @user Más bien imposible. A no ser q se convierta al Islam, claro
@user que bien yuriko. Felicidades
Y también dice caca solo que no me ha dado tiempo a grabarle
@user yo tuve el pelo rojo … ._." #YaChau …
@user dos para vos un gran abrazo homosexual 🤗
@user hola odiosa me hace falta
@user jajaja claro como olvidarlo!ay ya quisiera pero llego a mi casa a las 10 11pm por mis clases y no puedo ni siquiera ver nada
VALE YA FUNCIONA ALELUYA he tenido que cambiar el boton de la palanza derecha, por el de la izquierda q estaba roto
@user estar un poco poseída nada más
@user Sería un puntazo que te dieran los domingos de descanso o que trabajases de mañana y así tener la tarde libre para verlo
@user Que linda y grande que está Holly
Porque si estaba bien me tiene que dar calentura de nuevo ??
@user @user ta entonces me entendes porque no hablo chino amorrr
Estoy seguro de que todo va a salir bien, suerte viejita
a mi me llegas a poner los cuernos y posiblemente no vivas pa contarlo porque te arranco la puta cabeza
Estoy toda estresada para el examen de mañana como que si lo fuese a perder jaja Pero ya pasé el curso y todo
mi espalda esta bien chicos no os preocupeis  P espero que el juicio sea lento y me libre de la carcel http
@user bueno,  es algo..  Cuando encima no sabes porque te pasan las cosas todo es un poco peor  lo dicho, muchos ánimos
@user lo mejor que tengo es uno de 200 o así
@user Jajajaja en cuanto salga de mi bucle infinito con la casa, me imprimo los mapas a dos y lo estreno!!
@user yo tengo que aguantar 4 niños pequeños, no sé que es peor
Quiero y tengo que ir a ver animales fantásticos antes que salga de cartelera
@user Para ser un filler tiene bastante chicha... XDD, si es muy bueno entra al Olimpo con el Duel, los 2 mejores filler
@user bufeo a los bombarderos y que arreglen a los putos rammers que salen ilesos, si no no juego
En cuanto se vaya fabi no pienso salir de mi casa en por lo menos tres días
Hoy estoy muy feliz! Podre subir videos de nuevo, mi grabador ya no me da error Volvere con todo y con un super evento por los 1000
@user @user @user  "Cosa Nostra" en estado puro... Ni Don Vito llegó tan lejos...
@user @user @user @user @user quiero un polo así
@user vas a ser un gran comunicador
El colmo de tener que madrugar y tardar en quedarte dormido, o perderte en los mundos de la lectura
@user Son las grandes promesas nuestras
@user Espero que te guste  Escocia es precioso!
@user tú norte, yo sur  - levante, humedad, mosquitos, caló azotado por levante pero al menos tienes playa...aquí no hay de eso
Doght es amable,Doght es cariñoso,todos quieren un Doght,disponibles,en ninguna parte
Al parecer tu casita no es tan "ita"...iSe ve divina chinita @user! Que felicidad por uds. - seguro Dormy tb está re feliz
Ojala yo presentándome para el concurso de shawn pero como vergonzosa se nace y  seguro que no me dejan participar pues aqui estoy
@user me ha pasado algo similar te entiendo cariño
@user es que Nacho está haciendo una cadena graciosa
@user la web que tenías para ver los pokemon que veian tus rastreadores ya no funciona? Que llevo dos días entrando y ya no va
alberto que tal por punta?
¡Hoy habrá nuevo campeón!, que pase lo que sea, que @user sea campeón o que @user pierda #CarlsenKarjakin
@user Es que se lee cada cosa , menos mal que a ese lo deje de seguir cuando terminó la temporada pasada .Mi salud es lo primero
@user sí. Se desató una lluvia intensa y me empapó las únicas zapatillas que tenía y ahora ya no puedo salir a comprar comida
#EVDLV @user es el hombre perfecto
@user si lugar de incalculables arrochadas
Aveces cuando leo sus tuits y no entiendo algo, me dan ganas de preguntarles para entender mejor. Pero soy tímido y me quedo con la duda
@user ya sabia yo que si
oir a @user  y a @user que haran directos del wow pero no se acuerdan que el server lo mas seguro ni que vaya  jaja
@user jajajaa sii, aunque acabo en un año comunica y convalido mis 3 años de derecho, sumado a los electicos que iré llevando
@user pero si es preciosa
en japonés no se escucha tanto
Dice tu papá que esto pasará, dice tu mamá que tú me olvidarás... @user van 20 años, y el amor sigue intacto y será hasta la muerte
@user Bueno, me piro a la piscina , que hace un día estupendo
Confirmao tengo el pie roto, he notado como el puto hueso se movía
@user aw ! recién veo esto, sorrry ! tu pues me dices algo y luego queda en nada vamos hoy a la reu de mi prima? le dije a Mari
@user @user hoy tocaba ir al del oeste, por cambiar. Sí, el cambio es a mejor
Qué depresión me entra, de seguro gana gente que solo dio RT porque sí, por probar suerte y no verdaderos fans
Yo quiero una rosa eterna
Cada vez que escucho "Instituciones" de Sui Generis se me escarapela la piel por lo hermosa que es y también me acuerdo de ti
No puedo apoyar la planta del pie casi y tengo que irme a trabajar todo el dia enterito
@user Pero retomas y ya (y bueno, lo que dices, es mi razón para no ir a un gym, por eso prefiero entrenar en casa )
@user Ves quedándote con los sitios bonitos que hay que ver que en unos meses estoy yo por allí para el SSS
@user y és una lastima porque tiene muy buenas ideas de diseño y al no pasar por Java rinden guay...pero MicroSoft y sus cosas
@user Denada y muy op lo del 6.16
Las eresiones mas comunes de un país, muestran su cultura, en Costa Rica es "Pura Vida" nada que pueda agregar
Hoy nos tocó de últimos en el Festival Navideño de PZ y lloviendo. Adivinen cómo quedé.
No me llamo Laura pero te casarias conmigo?  #ElRaboDe8cho @user
PPK hizo una mención especial a todos los jóvenes que marcharon anoche. La lucha no fue en vano. #MensajeALaNación #LaEducaciónSeRespeta
Lo que se enojó cuando le dije que me iva a ir a pachanga :v jajajajajaja lindo amiguito resultó ser
@user ya no puedo tomar - cero alcohol- ayer estuve internada en la clínica como 6 horas.
@user querida, veo tu tuit ahora!!! No nos vimos, pero fluimos en un mismo sentir
Ya es oficia nos quedamos sin Konoplyanka en @user   Eso sí, será una alternativa barata a Reus en la Bundes http
@user @user Muy pero que muy bueno. Lo dejaron solo al pobre chaval en una batalla contra Afganistán
Bienvenida a los juegos mentales
Siempre las mejores personas son las que más sufren  #GetWellSoonSelenaFromSpain
Extraño tener a mis padres juntos
@user ya  Si algún día soy rica te llevo conmigo a verlo a donde sea, promesita 👉👈
@user ingrato, solo porque usted sí
Sólo piensa q diste todo... y duermes tranquila
Que bueno que le gustara @user @user
Yo hasta ahora veo el vídeo del pingüino no lo puedo creer. ¿Es normal que esté tan triste? Díganme que ustedes también lloraron.
@user mira el hilo, que está explicado  es el primer planeta (b) de la estrella Próxima Centaur Próxima Centauri b
@user que va tía, muchos son viejos de mi madre, otros del chino. Los que me encantan y me estoy comprando son los del Kiko
Mi mejor amigo me quiere revender un cupón para un fds en un Hotel en Chincha. Qué, voy sola o qué? te pasaste de pendejo @user
Al principio él no te gusta , pero te acaba gustando y cuando te deja lo extrañas
Una semana siendo vegetariano. Es un pequeño gran logro para mí
Luego la rara soy yo
@user perdida ya no tomo coca.
@user Muchas gracias  Muy feliz y dulce finde
Tú que he ido a cenar a mar de cristal y me he inflado y me duele la barriga
@user hace una semana que se sabe  yo ya espero la edicion completa del juego
@user Tienes un buen KI. Para luchar contra los malos en Chicago PD.
Estaba el autobús Benidorm-Madrid al lado con las puertas abiertas y me ha tentado subirme y volver.
hace mucho no e tenido que ver mi nombre en otras cuentas por que sera? a cierto yo le dije que no lo hiciera Gracias por hacer caso
@user Pues sí, es precioso como bien puedes ver en el vídeo
@user Hay que hacer algo contra los Incendios Forestales, ya basta, estamos jodidos.
necesito hacerme una sesión de fotos de estas en plan bonitas
@user Jejeje te has explicado muy bien, tranqui, y si prefieres hablar por otro sitio, lo hacemos  Pues Sue la "reservaron" +
sabes que tu vida es muy puta cuando empiezas las clases en menos de una semana
Pero solo cojo 5 días porque me cambio de curro y
Mi palabra preferida para este 2016, fue gratitud. Todo funciona mejor agradeciendo.
@user A mi tampoco me va, bueno, te queda cerrar los ojos sin dormir o joderte y sufrir
@user si algún día quieres echar una ojeada al plan de transportes de Madrid de 1988 ya sabes
Hoy hice el gol de mi vida, perdimos 8-1 pero hice el gol de mi vida
#LaPoderosaKeiko solo puede tener poder en el 4to país más ignorante del mundo: Perú
@user Monsefuana, tienes que configurar eso. Jajajaja. No se puede vivir en paz con el carrete lleno de memes. Te daré los tips.
Uno tiene que abrir burbuja #feliz sábado tuiteros..disfrutar del coctel maravilloso que sigue, la felicidad.
@user gracias, yo también estoy triste porque no te vi
cual es su mejor recuerdo juntos? #BntResponde
Se pone interesante la cosa, ganas de evolucionar para tener pokemon fuertes en casi todos los tipos
Mae yo soy tan idiota que tome jarabe por que tenía mucha tos y ahora estoy como si estuviera borracha y no puedo estudiar
clrealy no es una indirecta
Me esta encantando la animacion encerio :,) Cuando veo el final me da un poco ganas de llorar :,) Bueno solo me falta background y texto
@user ah mae que duro eso en este día
@user @user Brutal... Y al parecer los que hacen de periodistas, también siguen con su grupo de wassap un año después
@user bonito día para hacer un tweet con esta foto
Ptmr hoy se presenta trébol clan y recuerdo que en gotica se presentó y fue la última vez que lo vi y hice mi cagada claro
¿Mañana stream?  ! Espero que mi internet no se vuelva loco como antes, aunque estos dias funciona bien!
@user muchas gracias niñuca, tú tienes una gran sensibilidad por eso valoro mucho tu opinión. Feliz noche
@user y con "las conozco", me refiero a Maria y Krisbell . Mandale mis saluditos, somos ingratas todas
Bueno, Yixing tuvo pocas líneas como siempre, pero no voy a andar de pesada. Al menos no esta vez
Este año la quiniela perfecta de los mundiales da como premio las 3 skins definitivas, interesante...
al final me ha dejado llorando y pues bien  yo que estaba hoy pensando saltos de los feliz que estaba. Al pelo todo
Vamos a pasar año nuevo a la playa No? Bueno
Mi papá emocionado hasta las lágrimas con los tenores... hay conciertos que se quedan en el alma para siempre.
@user @user te lleguen a entender y a respetar. Muy malos tienen que ser para obligarte a comer algo a la fuerza
Voy asi: Silvio Rodríguez, Ismael Serrano, Cristian Castro (homenaje a José José) y el Buki... el asunto es serio
@user Agradecidos. Nos miras con buenos ojos  @user
me mantengo optimista pero se me hace difícil a veces de verdad
Regresé de la playa hoy y literal todo el día he dormido, y aún sigo con sueño
@user have fun Antu! Los mejores deseos
@user Pos sí que eras tú limitada en encontrar formas de no aburrirse en clase
Pablo continúa su hilo, imprescindible.  Luego haremos crowfunding entre todos para hacerle un "Medium"  http
Sin duda ha sido la semana más larga del mundo a su vez ha sido una de las más bellas
@user la próxima vez que vaya a Madrid no estarás en mis planes. Maldita
¿Conoces la pubalgia relacionado con la lesión de Messi? El doctor Quesada lo explica en el video siguiente  http
@user hombreee, poco a poco, los 5 primeros minutos que montes en bici te sabrán a gloria  así que ánimo que todo llega
Aún no estoy listo para una nueva mamá
Para mi mamá toda la ropa que escojo es fea hasta que me la ve puesta
Voy con demasiados sueños locos. Y demasiados, siempre son pocos  #Yolo #mondaymotivation
La operación de Carmen me tiene muy triste
@user @user @user se conserva la misma cuenta. Pero el programa será distinto
@user  Buenos dias y feliz domingo  abrazo♡
@user @user Conmigo no los tiene abiertos porque me bloqueó
Entre lo positivo, está el hecho de que no tendré esas responsabilidades extra que adquiría sí yo quedaba electo. Pero mae yo quería
@user oye, 7/8 no está nada mal
@user estaba en momento "odio eterno" necesitaba compartirlo  además yo hace poco que tengo canal y no me siento NADA identificada
Como te elicas algo que no viste venir, ¿Cómo?
@user un placer guapa!! @user es un sol!! bueno, los dos los sois
Qué triste ver que el odio por una mujer esté por encima de la razón
@user @user @user yo solo quiero saber si tienen mi libreta y los llaveros de llamas que les di son 2, blanca y negra
@user Yo, he probado con pisco, y buenazo tmb, ah.
Que tristes son los velorios y entierros, mi Papá está llorando peor que un bebito recien nacido
Nominada por @user   Aquí van nuestras pelis y nuestros taggeados.  http
Cosas q debemos usar para simplificar nuestra vida: el cerebro, sentido común, una sonrisa y eliminar a quién no nos interesa. Simple
@user @user me parece que sueles reclamar demasiados sobrentendidos
@user jajajaja fácil,o derrepente ya nos lo cambiaron por uno nuevo
@user tu ventilador me mira con cara seductora.
@user @user porque al final siempre llegan a lo mismo: es que ella debió asumir más su lado femenino
@user recién me conectooooo Juan está enfermo mañana te prometo que te recojo
El sol echa el cierre a un día estupendo en  #VillardeOlalla #Cuenca Preparados para otra noche de fiesta  http
hoy me han traído a mi perra después de seis días sin verla y está to nerviosa y más delgada
Ma, mira... - Qué? La Paca? Sí, cómo supiste? - Porque es lo único que haces.
Creo k es la primera vez k estoy deseando k llegue septiembre de una vez
@user a mi me gustaba antes. Ahora todo es super cuadrado y feo
@user las tuyas y las nuestras  ajajajaj
@user gracias niñuca es preciosa, te prometo que me has alegrado la tarde con este detalle tan Bello y enternecedor. Mil besos
Que duro iniciar el día con noticias tristes
@user yo estaba todo feliz
@user sep, mi familia es MUY lectora y mi círculo de amistades también
@user yo nunca la he podido ver entera porque literalmente me duermo
@user La carta compuesta es un factor más. También está la #sinastría que ayuda a suavizar una compuesta difícil
@user No sé si saldrá algo relacionado con Escocia, pero los paisajes son increíbles
Creo que soy muy rencorosa
@user Una vez mi prima me besó sin previo aviso. Ese fue mi primer beso, y nunca he vuelto a tener uno
@user ojalá sigan juntos mucho tiempo
Quiero entrar en tantas clases pero soy pobre.
@user ay no mms ARELIIIII.A los añooooos sdfjksf te extraño we
Ha vuelto @user con energías renovadas. Los lunes por la noche el Doctor Amor y su consulta te esperan en su #periscope
@user Prohibirlo, no. Se pueden hacer campañas, pedagogía... y no aplaudir como están haciendo muchas pseudo-feministas  @user
Mi último trabajo por obra y gracia de @user @user @user, un spot para el @user #megapanic  http
Nunca es tarde para hacer un sueño..con una mente soñadora, un puñado de ganas, fe y un corazón de amor, todo es posible.
No debí cogerme la cara con las manos suciaaaaas!!
+ a VOSOTROS, y siempre intento daros bola y responder a vuestras cosas.  Pero bueno, se ve que no es suficiente
Creo que lo mas jodido del 2016 ya me ha pasado y ya estoy lista para lo que venga! jodidamente bien
@user " En algún momento empecé a mirar más al suelo que al cielo " " Estoy harto de llorar, así que intento sonreír "
lo mejor es que son conversaciones normales y corrientes sin ningún ánimo de ligar pero  simplemente porque no se ligar
@user por supuesto amigo mí que pases buen domingo
Que horrible sensación cuando se te atasca una pastilla en la garganta #Meduele.
@user Mi ciudad bonitaa llena de nieve fijo  , gracias, es que pensaba que solo estaba en netflix
Esas costillitas se ven demasiado buenas... Ya quiero cenar!
Creo que mi amor platónico de tw es gay y me acabo de poner tan triste
@user @user @user @user @user a mí como a veces me piden "la firma escaneada en el doc"...
@user ya yo voy de vuelta, pero le dejé la pampa lindísima
Si es que llegáis aquí desde mi Favstar del cretácico y claro, luego no me duráis ni un suspiro. Que mis neuronas no son como antes, jopé
@user justo vi en Ig que lo tenías y te quería preguntar. Cuando lo hagas, espero el review! Y sí, yo tb tengo varios pendientes
@user @user no importa con esa linea como sino juegas nada, seguirás siendo buenisimo ( con cariño jeje  )
@user LOL miguez tu eres guapo no le hagas ni caso no ves que es VASCA y alli NO SE FOLLA pero no es culpa tuya
Buenos días!!!! mi pensamiento esta mañana al despertar es que si o si tengo que ir a dar un paseo al parque y disfrutar de la naturaleza
@user bueno no es tan mala, tiene muuuchos elementos de las primeras dos películas (eso es lo mejor) y le agregan otros nuevos
@user @user @user @user Pero son los periodistas de La Nación, ud dijo que eran los dueños de la verdad y vea.11 ideal
Vale: MAE HOY CONOCI UN MAE SUPER GUAPO, SUAVE YA TE ENSEÑO UNA FOTO *5 min despues me lo enseña* Yo: Valeria ese es mi ex Jajajaj siaa.
@user es que son super perfectas para la otra DIOS NECESITO QUE ALGUN DIA SE CONFIRME
@user pero me jode no encontrar un pantalon pitillo que me quede PITILLO , y es horrible porque mi vida son los vaqueros
Dibujé a Chikorita (mi pokemon fav) y lo malogré con 'mi técnica de pintar con acuarelas'...tmr!
Haces que se vaya mi melancolía, me devuelves de nuevo a la vida
@user los ábacos si están permitidos. Sobre todo porque la mayoría no saben usarlo
@user Xinia de mi vida tenía toda la intención pero se me hizo imposible al final del día
@user En lo relativo a la secesión mi estimado @user es un amante de las marcianadas. Pero debatir con él es entretenido
Si, yo soy un cabron y no tengo orgullo
@user Un poquito. Pero es normal porque es oscuro.   Anyways, sigue viéndosete un poquito pelirrojo. ^^ Reflejos o algo así.
@user pues todo muy bien   Eso sí, muchos cambios desde la ultima vez que hablamos 😁
@user voy a ir con un árbol de Navidad en la camisa a taller solo para arruinar su día
Gracias a todos por regalarme sus comentarios a mi columna de hoy. Invaluable obsequio para mí.
Estoy emocionado por primera vez realice una llamada internacional a Chile.
Con este día, cuatro y el tambor en la playa. Qué mala es la vuelta a la rutina para algunos...
@user buenas tardes! Se puede pasar?
Bueno, pues vamos a recuperar el tiempo perdido. Empezare por descargarme el Manchester City - West Ham, a ver que tal
@user lástima que la foto de la derecha eclipse un texto certero!
@user jajajaja tiene pinta más bien de que lo hicieron colombiano por el acento
@user muchas gracias mariaa! Tenlo claro que te avisaré!  un beso!!
Shits happens! En el concilio de Nicea se debe haber fumado de todo o no me lo explico  http http
@user @user estamos iniciando combate, en cuanto estés disponible avisa y te apuntamos para la siguiente ronda
@user @user asi tiene que ser .. yo m alegro solo si el barca pierde en algo qe influya a madrid cmo la liga ayer tuani
@user @user IA no llegó a ser social. Fue un espacio social de dinamización, muy útil, pero con fecha de caducidad. Y abrumador.
Y es jvsto en ese preciso instante en el cval le dices a tv papá Qve qvieres ser Dj y al final tome la decicion de mandarte a la mrd
¡¡Entramos en el mes de septiembre con las pilas cargadas!! Bienvenidos de nuevo a vuestra clínica dental de confianza
Lamentable informan que murió Gabriel Badilla. #RIPGladiador
@user Y Noel significa Navideño, pedo también lo asumimos. Pero alguien lo tuvo que poner por primera vez
Dios guarda para mi lo mejor por que mi fe en el siempre perdurara por la eternidad. Quien busca encuentra y no se conforma con poco.
Broder, que pinxe tráfico hay en Salaverry, por UPC. No jodas, voy a llegar tarde de nuevo
Imposible no subir de peso aquí ( Chiclayo y sus comidas )
@user  pues mañana sales por la noche es solucionao'
@user Que casualidad que la primera llamada que le hacen al "arruinado" la coge,pero las otras no.No será que es el mismo. Un abrazo
@user Ayyy, no debí haber tuiteado esto. Olvidé que estabas por acá, no me odies ( Hablo en serio, no es sarcasmo )
@user no existen palabras para agradecerte tantísimo que me das...así que sólo puedo decirte...GRACIAS!!
Obviamente las preguntas tienen que ir en el e-mail, no ENCIMA del vídeo ni nada parecido, sino no podré usarlo
Yo pensaba que el descanso también iba a ser para el fandom, PERO NO! nosotras nunca descansamos Re100 robado #VideoMTV2016 Niall Horan
@user ahi voy , cambiando hábitos y haciendo un nuevo estilo de vida
@user @user No le enseñes, que lo aprenda como lo hicimos los demás! Yo también queria tu coaching...
@user abcesos de pus en la espalda, pero coge el alta el día 8.
En paseo hay un raptor 700R special edition a $ 12 000 y es una BELLEZA . Lástima que no tengo $ 12 000
Me he sentado en un hormiguero
Alguien me explica por qué dicen 'Casimiro' a @user siempre? Es así la pronunciación en portugués o qué pasa? Que alguien me aclare
@user estarás super mona  cuando pueda lo miraré yo también. Me molaría grupal de 'chicas Spidey'
@user tio me estoy rallando, necesitamos comunicado oficial de lo que ha pasado
@user mi camara es lo unico que permite que no la cambie
@user ok, vea el lado positivo, tiene un motivo para hacerle drama el resto de si vida.
Qué pobre soy no puedo ver los VMA
@user Ya bueno, es lo que hay
@user Esta bastante guay porque es muy flexible en cuanto a horarios y tecnica que quieras explorar
En la vet pq Aslitan está enfermito ...Hay una Sra. que está llorando pq a su perrito lo están operando
@user me agarran de buen humor por fin de año.
Un AI The 100 sería lo mejor.
No se me enciende el ruter
Hoy es el último taller de año
que bueno , dan más mg a más jajaja pero wee
Veo que sí la depresión tropical se convierte en huracán se llamará Otto. Que comience el MemeFest!
Tan Rico escuchar música con audífonos de tapones pero tan malo para mí
@user solo recuerda que Iman es tranquila
Este cuarto se siente muy vacío sin mis amiguitos y su bulla
A pesar de nuestras limitaciones humanas, el Señor quiere obrar de maneras asombrosas a través de nuestras oraciones..
@user parece, parece razonablemente jajajajaja  Bon dia. Egun on!
Y los tres reyes magos llegaron con oro,incienso y mirra Melchoro Alan, Toledo vastadehuasquear y Ollanta nadinevagastar, de odebrechlen
Hace poquito me dieron las 12 uvas para las 12pm y ya sólo me quedan 5
Gracioso q se puedan acercar hasta los videos jaja
Se me a escapao un dragonite y arcanie sin nivel con bayas frambu y superball
tenía un mensaje directo y estaba
Que bonitos que son los zorros
@user De las impotencias más grandes. Entiende uno qué significa la resignación
- Hola insomnio, cómo estás? - echale la culpa a la comida - ok
Me siento más ignorada que de costumbre lo bueno es que soy estudiante universitaria y en vez de lamentarme puedo aprovechar el tiempo
@user sigo siendo feo pero es que cuando me conociste no tenía el pelo rojo
@user La felicidad también es algo seguro solo debemos buscarla en las pequeñas cosas de la vida.
Que buena vibra me transmite @user
Alicante 36,5°C a la sombra. Que bien voy a estar los primeros días de clase.
Esta semana ha sido tan chachiosa que ya puedo decir que el verano se ha acabado de una manera decente  y lloro
Buenos días, esta noche es noche buena, Feliz navidad para todos
Sin comenzar y ya el 2017 con malas noticias... No vamos a tener GoT este año
@user @user @user @user Ah! No se, yo uso sickrage que no entiende de divisiones
Viendo Looking, Queers as Folk y así, me doy cuenta que nunca he tenido un grupo de mejores amigos gays. ¿alguien me adopta?
@user chiqui, chill con el colacao que me estás poniendo nerviosa con tanto grito de mayúscula
40 min. tarde al brete, pero ya entrené y la gocé en el gym. Pobre la familia del mae que falleció en el accidente, les deseo mucha paz
@user Tengo la curiosa fortuna de que en estas semanas solo puede ver las etapas del finde
@user te juro que no me acuerdo solo sé que alba hizo el vídeo inmitándole, no recuerdo absolutamente nada del original
@user de hecho lo confirmo, los caminos y las casitas son las mismas
Buenas noches @user ya tenemos ganas de verte el miércoles 😻 te queremos!! sí te tengo abandonada jo  te echo de menos 💜
@user esa palabra es de Yaco , asi le decia a Patricio y yo creo que el no es el mejor personalmente
Mi madre me deja ponerme rubia pero no el pelo morado
@user Enhorabuena por los geniales resultados económicos de récord del trimestre pasado, hacéis un gran trabajo
Iba a decir otra cosa peero si digo lo que siento, me detienen
No he visto el nuevo episodio de #TWD
Es que me lo como de lo bonito que es
@user es triste que sea así. Y lo es
Es increíble y tal pero no , no voy a ir al TH
No puedo creer que en unas horas sere egresada!!! 21 años,2 carreras,estudios en europa,excelente trabajo Gracias Dios!
@user dr que tratamiento,medicina natural..para las alergias como al aire acondionado, o agentes de este tipo..es una pesadilla
—¿A dónde vas tan maquillada? —A una fiesta, mamá. —¿Eres el payaso? —¡MAMÁAAA! —JAJAJÁ, cállate y hazme reír o no vas. —Ok.
@user Amo los Lunes libres
Llego a la casa a las 9:20 caminando, no hay comida, todos están dormidos, mañana tengo clases a las 8am, todo esta bien
Mis demonios internos me dicen tatuajillos pero mi corona me dice no
@user Oh, nice nice, yo estoy viéndome por cuarta vez Kill Bill
@user muy triste  La prensa es lo que es. Un medio oportunista, en muchas ocaciones, que por vender, lo que sea
Por cierto @user podria hablar contigo por md? Gracias
@user #seestrenasietevidas Sería un gato tipo Garfield porqué soy un poco vago y porqué me encanta la lasaña!!
Mg y pongo un adjetivo super repelente a vuestro nombre
@user Aunque te extraño mucho y quisiera abrazarte y besarte con todo mi amor y cariño
@user se muestran solitos, no está difícil la cosa felizmente
@user @user @user lo bueno y lo malo, ojo. Que a nosotros fijo que nos quitan alguno.
Estoy a punto de comprarme EL VESTIDO para Año Nuevo, lo malo es que si lo compro los días que faltan me mataré haciendo cardio y abs
Hoy queremos felicitar por su cumple a una de las mejores personas que hemos conocido gracia al #páde #RafaGuerrero  @user
@user Yo además vengo de una mañana de natación y una comida que me ha dejado en una modorra importante. Y tengo que repasar
@user Ps porque tú lo eres conmigo
Que ladilla, yo soy chevere
@user @user Todos somos asesinos por nuestra codición de humanos ya que total depende de nuestras acciones
Solo porque UNA persona diga que me conoce y opine sobre cómo soy, y convenza a otra de ello no significa que sea así
@user Congratulations Dr. Alejandro eres orgullo peruano. Dios no te eligió para gobernar porque el congreso esta manchado
@user el final volviendo a la aldea es quizá demasiado tierno
@user @user no ! Según UMMéxico, ese no será el nuevo single
@user @user @user @user @user @user @user gracias  me lo paso genial haciéndolo!
@user pensba q iba a hacer @user una reflexion profunda de las q me hace a mi pero
@user tío peguemos al Lau  Sigues teniendo mi primer grinder?
@user hola teneis algun proximo evento por madrid? Mi amiga es muy fan vuestra y nos gustaria saberlo  gracias
Esta ceniza me tiene mala ya. Ando con alegría y me arden los ojos, no puedo usar lentes de contacto.
@user ya lo sé  te tengo que contar mi vida que ahora hay muchas cosas nuevas y y y y
Vale mi cuenta de Twitter a llegado a lo mejor, me sigue una psicóloga cristiana
OMG esta no he acertado, premio para Calvin que tampoco está  1 de 2 aciertos #VMAs
@user Son un escándalo los 4 juntos? hay fotos?
@user tiene que dar un gustazo dibujarte tus propios posters.. te envio Amanda
Lo peor de mi cumple es que ese día empiezo mis clases de nuevo!!
@user Hola Julio, para que las pizzas lleguen en las mejores condiciones, marcamos la pizza, no la cortamos
@user @user me dejo congelado. Por algo es el amo de los ratings!!!
@user justo esta mañana no ha podido insultarlos porque estaba en comisaria AMPLIANDO LA DENUNCIA POR ACOSO
Agradece todo, cada momento, cada situación, sea positiva o negativa, ya que la positiva nos hace felices y la negativa nos hace sabios
Acabo de descubrir a Filip van der Cruyssen y sus increibles #fotografia de #retratos ...yo quiero   http
@user pero del practico ya? No me dijiste que hacías prácticas.
Totoro casi listo #Imelda #torta #totoro #cake #designcake #pastelería #lima #diseño…
@user me encantan los VAPES gracias por estar ahí todos los días y alegrarnos
Ahora sí conejito, llámala y mándala a la mierda de mi parte
@user báñate con agua fría para que la temperatura de tu cuerpo sea menor que la del ambiente
Lo bueno de la vida es que te hace coincidir con personas realmente increíbles
@user na, que son las fiestas de mi pueblo y me hallo a 1000km, en mi puta casa, con catarro y sin planes
@user de parte de mi hermana ella dice que por que no te vuelves a pintar de rubio que asi de rubio te queda mejor piensalo
@user Gracias a ti hoy soy muy feliz Descansa, que sueñes bonito. Te quiero un montón
@user no creo que hayan diseñado una tipo propia
@user Que tampoco ahora mayoría absoluta, eh?
@user estamos condicionados por nuestras lecturas  Vienen tiempos gloriosos
Me volvieron a dejar sola
Hazme un favor y has lo posible por no cruzarte conmigo este año
@user @user Abrazote enorme!! Sos un éxito!
Hoy una mosca no me dejó dormir y me cago en su puta vida
@user Que ya ha empezado tio
Fue un buen momento en familia
@user Ni que fueran cámaras de cobalto. Tengo mucho tiempo de no broncearme por unas manchas en mi cara, son solo ganas de verme mejor
@user @user q pasa con VY1884 y VY1885? Mi madre sta en berlin y no sabe si el avion sale hoy  any info?????
⚠ me pareces un niño muy gracioso jajaja y me encanta hablar contigo a ver si hablamos mas
lo único que quiero es que mi gato aparezca, no quiero vivir sin él, necesito escucharlo y verlo
Y bueno, fue un año nuevo diferente. Pero se acabó y ahora toca volver a la realidad
Venir a Murcia y no pasarte por el MUSU a por un buen bocadillo de lomo es delito. #Musucomotequierojoderperoatusbocadillosmás.
@user @user el problema que ya no hay 2x1 en grandes ni tampoco los puntos Hut, son dos pésimas noticias
Pasan los años pero las resacas siguen siendo un misterio. Ayer tomé ron puro y me he levantado tan pancho, tan fresco. Aquí no pasó nada
@user felicidades pareja!!! Peazo abuelo va a tener tu hijo....estará pletorico
@user me duele la pierna del puñetazo que me diste aye, en dos sitios, agresivo
@user No se me ocurre más que que estás guapísima, por eso no valgo para la seducción
Que rico es dormir con el sonido de la lluvia
Desearía que aurin no estuviera sucia y mojada para que duerma cnmigo
@user Me sabía la versión femenina  Mujer refranera...mujer puñetera...
@user por la lucha y el aprendizaje obtenido, ¿te suena? ;), todavía no sé notas pero son lo de menos
Comenzando mal la semana enfermandome
@user Pues va a estar difícil, porque jugamos fuera, pero hay buen equipo este año. A ver...
@user yo acabo de aportar mi pequeña contribución. Te sientes tan bien!
Echo tantísimo de menos mi vida en Irlanda
La felicidad no es un estado en el que podemos permanecer siempre, pero si una actitud que podemos elegir al valorar pequeños momentos
@user ¡De nada! Me gustó mucho ese paseo alternativo por otro Gante
Si está claro, la culpa es mía
@user Eso sería lo más maravilloso! Después de mi 2º viaje, pensé que iría una vez más y la guerra...
@user buenas tardes, si fuese posible actualizar el presupuesto con las indicaciones que he dejado en la consulta #296798  Gracias
El señor @user no quiere jugar duoq conmigo
@user además de verdad verdadera  Catalina! @user
No se porque pongo ahora la carita triste pero me parece mas cuqui todo con ella
recuerdo cuando me dijiste que odiabas lo superficial y ahora solo mencionas cuanto dinero ganas y todo lo que te compras
Vale el huracán no me a afectado y supongo que a mis seres amados tampoco así que estoy mushio mejo' sabiendo que no paso nada
@user yo solo quiero que tu cuerpo este tan fuerte como tu mente
Este año ha sido el que mejor me he llevado con mi hermano sin duda y se va en nada y voy a llorar y no quiero ser hija única y
@user jajajaja... yo no insulto a nadie, ni bloqueo... yo me comporto en el Twitter como en mi vida normal...
@user No te cambiaria , ni por la mujer más bella del mundo , Porqué Solo tengo ojos para ti
@user @user la costra me da cosas. Pero qué lindo por la enfermerita.
puxa, @user como te pasea @user? alli si no eres inquisidor!
Es que es muy guapa
Decepcionado , este dolor ya lo tengo acostumbrado
Amis @user, el Sáb. estaré en Chimbote x chamba y quiero saber si el chinito bello cantará en evento o privado, para ir
Qué foto más hermosa  @user @user @user @user @user @user @user @user
@user Si juegan bien, pero no saben chutar, estamos apañados.  Ninguno sabe chutar a gol en el Valencia?
Es el único trago que tomó puro
@user Que bueno Caeli. Pronto te vas a sentir mucho mejor.
Lo malita que estoy y lo poco que me quejo
Y ya estoy en ese momento en el que estoy suscrito a los boletines de 12 embajadas y sus correspondientes Agencias de Investigación
@user para el frio la solucion es hacer lo que dice esta frase "sabado sabadete camisa nueva y ...."
@user @user ¿Socialistas honrados? Esto es un oxímoron.
Esta semana estoy de vacaciones, mañana o pasado os publico un vídeo y el domingo directo como siempre
Que lindo es levantarse sin resaca
@user Gracias por la información. Parece que el olor ha cesado. Ayer pasó lo mismo sobre la misma hora
Tan rápido Domingo? Yo ni sentí el Viernes. No siento los temblores, los días pasar. Ah, pero ojalá dejara de sentir hambre.
Al parecer si me darán mi canasta navideña, aparte de mi panetón y un vino Gracias proveedores Nos engríen más que los jefes
@user @user si va comer gallina mejor quedese calladito, tomese sus pastillitas y siga echandole el cuento a youtubers
@user @user jajaja ya somos un pollito! La próxima semana? a ver que dice @user
@user ayyy pero  que genial, quiero que vengas ya
Y yo, pero de soniditos, somos de mundos musicales distintos bb  @user
@user no tengo en la casa apenas entre, te mando uno así jaja
@user @user @user ohhhhh eso tiene que ser muy divertido  me imagino que los hombres están vetados no?😀😀😀
Buenos días. Va, vamos a catear inglés.
@user no ayudas ya voy.. y tomo foto para mostrar
@user lo mismo puedo decir de tu fanart  y por cierto, tu cómic, muy divertido!
@user por eso  vente a la nuestra, hemos tenido bronca y yo paso de gente así  hicimos una propia con barcos y putas
@user ta weno, es que me pongo celosa
@user pues te propongo un cambi yo te regalo un poco de mi calor y tú un poquito también de ese frío  un poquito de tu Argentina
@user @user Claro, es que es muy común que en los pueblos no los tengan en pisos, los llevan a la huerta y los tienen solos
#FinDeSemanaPara perderse hasta las últimas con los amigos
Quiero un puzzle grandote y bonito para viciarme tras los exámenes...
@user nooo, quiero que me vaya pordede
Después de 5 días! CREO que mi cronograma de viajes por trabajo ya está listo
Dentro de 9 horas y 20 minutos empiezan mis vacaciones, buenos días
Es tan feo y sin sabor.
@user Shi, pero como el año pasado no jajaja ah creo que no fuiste
@user @user @user @user @user Querido Arturo, viniendo de ti, se agradece el cumplido.
No se como titular el vídeo
@user en todos nuestros centros comerciales
@user ostia... jugaba a uno de los primeros en la SNES en japonés!! Y lo jodido es que lo acabé  Me encantaban estos juegos!
Quería salir a grabar una cosa al amanecer pero mis amigos me han dejado to tirado y no quieren
Dateame: albañil bueno bonito y barato please. Pintor de fachada y carpintero. Se agradece!
@user mi otro queso favorito #UberEmpanadas (?) jaja, provecho guapa
@user @user @user @user @user n escarmentams a ver si van a ser mismas encueshshtasshs eh @user
@user @user @user @user mañana 2° recordatorio subliminal #OigoFanatica
@user Igual vos. Lindo día y un fuerte abrazo
@user seguro las productoras estaban centradas en traer los de siempre
Mañana es año nuevo y yo sin planes
@user gracias, compa. Es algo que no he olvidado jamás. Es calidad humana.  Besos y mucho ánimo!
@user Weee estoy hasta el perno en la U solo me queda salvar lo que pueda también te extraño pishe palo
@user yeah! yo lo intente but se veia todo oscuro, luego me dasanimé je...pero estaría bien que todo el fandom lo haga
Buen amigo eres @user, gracias por compartir tu pregunta en ese Ask 2.0
@user cierto es que el Maruchi está al lado de una peña del Barça y no íbamos a quedar bien
@user Argi es mucha Argi  pasa como digo siempre, demasiado buena para ganar.
@user @user me super encanta el estudio esta perfecto!!!
Yo a las 5 a No puedo dormir *se pone a ver Peppa Pig*esto es peor
@user pero es verdah pe!
Queremos mas temporadas de Scream!! @user Sabeis si va a haber una tercera o la abandonan ya
Como cuando te sientes fea, gorda y sin plata
Dios aprieta pero no ahorca, creo que es muy cierto
@user Espero que la hayas pasado lindo
@user pfff esque he llegado al 7 y se me ha hecho pesadisimo xd no me gusta
@user aquel señor amigo suyo hizo un numerito hoy de esos que le encanta hacer. Otro día en que la ginebra empezó a fluir temprano!
@user Está hermosa esa niña. ¿Quién no se anima a planchar así? Saludos
@user la mitología de por sí es maravillosa 😍 pero es tan cara la colección  y son 60 tomos 😫
Al final el vídeo lo subo mañana, que acabo de llegar a casa.
A la gente buena, le pasan cosas buenas ... al resto a veces también nos pasan cosas buenas
El jarabe para la tos hace que mi jugo de naranja sepa feo. ️ Ese jugo es lo mejor de mi vida.
@user y según tu ojo crítico  debe abrir toda la ciudad o solo zona puerto-anaga-plaza España?
@user Léete el cómic. Está bien y acaba rápido
Casi el 80% de los pobladores estamos mal ubicados, en un terremoto estiman 50 mil muertos en Lima
Viendo con mi gordiflaqui LOCA POR LAS COMPRAS y el diciendo se parece un poco a ti o tu a ella jjajajajaja yo no compro tanto
Tengo ganas ya de días de lluvia para poder tirarme una tarde de domingo entera con mi gordi en el sofá
La vida no es bella
Un País tan afectado como Haití, necesita del mundo entero.
@user es lo que tiene Amazon  a uno que conozco le llega el Lunes, siéntete afortunada
No hay mayores problemas dice vocero Lewin Mejía sobre amago de incendio... es un centro comercial no una bodega @user @user
@user esta tarde a las 20:30, no obstante, tenemos programa especial retransmitiendo el #LaPS4Meeting @user y yo
Acabo de jugar en manual a PES 2017 y dios, como cambia el juego, jugando en leyenda, en 0 de velocidad, IMPRESIONANTE #PES2017
@user Melanie era la mejor, encima la echaron el dia de su cumple  SINVERGUENZAS
@user no sabía que la remasterizada se parecía a la primera temporada de Falcon Crest
Todo es mejor de lo que parece cuando recordamos que Dios está de nuestro lado.
@user Bajón + Ed Sheeran llorera asegurada. Me pasa
@user @user @user @user Está de camino, friéndose bajo el sol sevillano
@user me quedo tranquilo entonces, pero iré mirando la opción del coche
No estoy aburrida  -Estás aburrida No  -Si,  reconocelo Vale estoy aburrida de verte ver la tele  -.. Por que haces esto?  Por que me abu+
@user khaaaa? Ese concierto ha sido más publicitado que la campaña de Keiko... pero... pobreza
@user triana , Me gustaria saber deti ,  Contacta conmigo cuando puedas!
Me siento tan estúpido de haber abierto una herida ya cicatrizada a alguien que aún me sigue importando.... lo siento
@user esta la página petada desde hace días
Bueno por dicha ya estoy en Zarcero, no estoy en la calle. haha
@user @user Mmmm yo tampoco te puedo decir nada  Supongo que lo lógico sería que lo tuvieran pero a saber
@user Tejida en técnica de crochet (Sólo tejida con las manos - "Mi dedo es un Crochet") Tiempo Récord de ejecución: 3 horas..!!!
Bienvenido #Septiembre mes que marca como un nuevo comienzo de año, muchos objetivos por cumplir, con una gran sonrisa  #FelizJueves
Despues de todo sigues pendiente de mi y lo sabes, pero autoengañarse is moreee easyy
@user pues al igual q vosotros el follar
@user Yo, con lo bueno que soy...
@user No terminamos el año vivos
@user por lo menos hoy he mirado dos albergues   mañana pago
@user y lo bueno que no engordo
@user Perdóneme pero estuve hace un mes y lo encontré todo poco excitante. Cocina rutinaria para el oficinismo de medio día.
Es obvio que me has pillado
@user @user @user @user @user poh como yo  lo divertida que podría ser esa retransmisión!
Hola estoy que reviento por haberme comido un box de kebab ayudadme a morir gracias
@user jajajajajajaj la desesperación pues loca
Lo bueno de mi plan es que tienen Internet ilimitado en 3G y 4G, es ilimitado desde que lo contrate hace 5 años
Me aso  santander estaba mejor
@user el viaje de ida fue largo y el bus incomodón. La vuelta en la Peri estuvo muy bien. Y con internet gratis por 20 minutos!
Ser productora radiofónica es lo mejor de la vida
No salí el fin de semana porque hoy tenía examen y salgo del examen y nadie quiere ir por una torta chilena
Me he puesto a llorar en plena oficina porque no podía abrir mi bolsa de m&m's y no quería pedir ayuda para no tener que invitar
.@user en los #FF a ... por ser la persona más amable y cariñosa. Quiero achucharte  #TuitUtil... ponéis "amable" 2 veces
Entró una venezolana a trabajar en la empresa donde laboro. Me apena la crisis en su país, está bien jodido todo allá.
@user tolerancia pilu, tolerancia siempre nadie es mejor o peor por la musica que escucha shaky shaky shaky shaky shaky
@user la líder de las Gerudo? Podría ser aunque en bonito
@user lcp te da solo una galleta rellenita de 30 céntimos y un vasito de cifrut
Algún alma caritativa me tiene que prestar el Pokemon
Sigamos siendo felices felices felices
@user @user Cuidado con lo que deseas  ¿No te acuerdas de lo pesados que fuimos cuando sacamos la primera parte?
Echo de menos las barras libres del Tángara.. aunque después tuviera las resacas del siglo
Pocas maneras mejores se me ocurren para empezar una semana...  http
@user se que no me vas a leer pero si pudieras decirme a que hora coges el ave a mañana me harias muy feliz. No he podido verte hoy
@user jajaja ya sabes que las canciones hablan mucho de cosas ficticias
#postrecito para endulzarme un poquito
@user Pues yo no me crei esa expulsion, me parecio otro tongo como la de Ares, los dos mayores robados de aquella temporada
@user ya ahí si no sabría decirte generalmente siempre hace sol temprano, se llega a poner nublado es como luego de las 3pm.
@user sin animo de ofender a las focas, que son lo mas mejor de este mundo
Me siento estafada con la hamburguesa pensé que era de pollo pero de pollo con pavo 🦃 #nomegusta
@user @user Alguien sabrá, alguien en ese extraño lugar que es el futuro. Esto es una empresa para la humanidad
En comentarios: - Que linda. - Graciaaas. ¡¡Te extraño!! Tenemos que vernos de todas. Por FBC - ¡Hola! - *Visto a las...*
@user LO vi !! lamentable realidad
@user ya pss quiero ver juego , aguita pa ti!!!
@user gracias, guapa!! menuda promoción me haces!! eres un sol
@user y me dices cual es  Maldita gentuza envidiosa, que dejen de denunciar sin sentido ¬¬
@user Pero a veces también pongo cara de simpático
@user @user ¡gracias por el saludo! Jonasito está calentando la voz para entonar el "feliz cumpleaños" a lo Wagner
Que este año se verá el desánimo del  soberanismo ha dicho Arrimadas. Casi 400.000 inscritos + cientos de miles x libre.  Desánimo.
@user @user Los de estos últimos 2 años son muy bonitos y no tyengo ninguno   Diego, podrías traerme algunos, ¿no?
@user En Castalla (Alicante) muy oportunamente, a primeros de mes celebran sus fiestas de Moros i Cristians i todos están de fiesta!
@user yo puedo cambiar de opinión, de cara es más difícil, porque vale una pasta.
@user hola   ¿me podrían seguir para hacer una consulta por Mensaje Directo? Muchas gracias
Pero bueno es Año Nuevo y tengo que transmitir buena vibra ¡Feliz año!
@user pues si. Pero por lo menos podrían ser actores  puestos a hacer el paripe. Que sean profesionales
!! Yo solía amarla,Yo sabía que la echaría de menos !! #GNR   Empezando El Dia Griss
@user ¿eliminada? Nooo, no la han eliminado. Pasó a la semifinal el otro día
@user era más cantoso en returns la carga religiosa
Pasa la noche conmigo bonita y quédate mañana todo el día
@user los trabajos de ese curso son bonitos. ¿Qué tiene q hacer?
@user Yo he citado varias veces a Heidegger en tuíter y me meto contigo
@user  sumo a los que tuviera yo a eso ^-^
Vamos @user !  Un esfuerzo esta segunda parte  y a ver si con la victoria @user os deja un rato en la feria de Albacete
@user no fui al último concierto pq nadie me quería acompañar
Esta tarde me compro el primer libro de Biblioteca Mitológica que sólo cuesta 2€. Ya los demás no que son casi 10€
@user ahh, por lo menos. Es que si me decia Alicia o Emilia la mandaba a dar por perdido porel curso. ¡RELAJESE! NO SE VA QUEDAR.
Madrid está lleno de comida y crushes, no me llevéis de aquí
Hoy ha sido un día duro, y me he pillado un dedo con una puerta y me duele mucho  pero se me pasa sabiendo que mañana veo a @user 💚💚
#Guerrero es, de leeejos, la mejor película comercial que ha lanzado @user hasta hoy. Lo cual no será decir mucho, pero es lo que es
@user sigo sin acostumbrarme a su nueva boca/dientes
@user el nuevo Dr Vet @user ayudeme mi perrita no acepta a un cachorro que le hemos dado temporal que hago?
@user y también #ciudadochicos  muchísimas gracias jajajaj pero aún queda  muchísimo, solo he adelgazado y aumentado músculo ;
Mario Bros cruzó 200 mundos, mató a 4000 enemigos sólo para ver a su princesa y tú no eres capaz de mandarle un jodido mensaje.-.- idiota
@user @user no sabia que eran pareja.
Es grandioso conocer a personas maravillosas como ustedes @user @user se quedan en el corazón de las que las conocen.
@user ¡los médicos siempre te dicen cosas horribles, citizen!
Y Dalia, si ve esto cómase un moco ahno mentira pero es que es muy linda y... me entiende??
@user y yo hemos perdido el bus por segunda vez la vida nos sonríe
@user Yo a veces hecho de menos mi pelo largo por eso mismo entre otras cosas
@user ¿en serio? :0 aprendo gracias a un sitio que una amiga me recomendó y ahora estoy viendo unos videos
#Volverdevacaciones es menos duro cuando la oficina es como una vuelta a casa  @user
La figura de magearna se esta retrasando un poco  Es raro en ese vendedor  aunque normalmente le pido un pack grande
Feliz Cumpleaños @user ! Te deseo los mayores éxitos muchacho! . @user un par de chelas heladas parfavar!
@user @user @user Sí! Yo creo que vamos a acabar muuuuuuuuy contentas
@user Entonces eres persona y sufres este calor   Intenta dormir más fresquita o más horas, si puedes
@user y me responde, a no gracias estoy a dieta jjajajajaja
No estaba muerte, andaba de parranda! Jejeje
@user Lo del podio para darle el premio es más cómico que la diferencia de altura, que la tenemos todos
Peeeeeero que necesidad hay para que tanto problema. JAJAJA
@user si si, prendieron fuego !! La única que me sabía la cantaron cuando estaba haciendo fila en el baño 1 gusto conocerte!!
@user Si no te explicas algo mejor...  @user @user @user
@user mas o menos me pasa igual, salgo de Liberia a las 4:30 y llego tipo 10 a descansar
Si todo va bien mañana habrá nuevo vídeo en mi canal  http
@user  solo una pregunta, ¿vuestro parlamento son monos sentados en ramas de árboles?
Es bueno aclarar las cosas
@user Muchísimas gracias por compartir mi post, me alegra que te haya gustado
no sabía que ya habían dado Pétalos en el viento en la tele  ahora voy a tener que ver la tercera del tirón tf
@user Mandale un saludito a Jonathan Duarte que esta en el hospital pasandola mal con una operacion, y solo ver tu videos
¡Gracias a ti @user! Que tengas una buena tarde  #FelizLunes
¿lo más gracioso? que si no defiendes/apoyas/eres activista del feminismo pues ya eres un machista opresor
y no es así es así  ay perdona  y AAAAA NO ME HAS INSULTADO POR CORREGIRTE DAME UN ABRAZO PORFA
@user es muy bueno! jajaja han caido risas y está genialmente explicado
Ya se porque me va mal en el amor, todo fue por no darle pelota a mi compañera que estuvo enamorada de mi desde primer grado hasta octavo
a mí me dicen ven a mi casa a las 2 y lo multiplico por 4, nos vemos a las 8, papu
Me hacen feliz estos momentos
Momento #emprendedores en el Congreso de los Diputados ahora mismo. Siempre se cita a las startups, no a los innovadores sociales
@user. "Precaución amigo conductor que la senda es peligrosa....". Lo importante es llegar.
@user gracias! Era necesario jaja
@user No me marca a cuantos sig ni me deja seguir a nadie, espero que sea algo temporal y se arregle pronto
Tengo ganas de decir una frase políticamente incorrecta: Hoy es... viernes niiiguiii!!!! #blackfriday
¡Buenos días! Vuelta al trabajo con una de mis asignaturas preferidas. ¿Empezamos?  #Oposalud… http
Qué jodido es ser del @user hoy
@user @user @user @user Yo creo que el consumo cerebral es inversamente proporcional a su uso
@user Pero es una alegría ver toda la gente que ha salido en defensa de los clásicos y la cultura, estoy gratamente sorprendida
🤖 m caes mu bn y soy borde xq lo unico q m dices son cosas d q soy mu baja
@user dio que dice po que me hable si yo soy un libro abierto me puede habla pa conocerme quien quiera
@user es una sesion de clasicos! para eso tienes esta sesion   http  y yo soy be lo que quiero  un abrazo!
Es fácil imaginar que, si se ha reducido dinero en arreglar carreteras y prevenir accidentes, con los trenes esté pasando lo mismo.
@user no lo aprendes ni en el cole, ni en la universidad ni haciendo 100 posgrados. O naces o no. Es congénito
Encantado @user  estás siempre bienvenido. Espero visitaros en Málaga antes
Ah vale, me suelta la puta subnormal, te estoy llamando.  Le digo que no me sale y dice "ah, es que tengo el wifi apagado"
@user @user @user @user @user @user @user hola miguel no,ahora estoy en ella
Lo del CuriousCat parece interesante. Creo que me voy a hacer uno a ver que tal
están todos muy sad hoy no
@user @user Yo no puedo ingerir bebidas alcoholicas, ni marihuana, ni tabaco. Pero yo los acompaño.
Antes de dormir quiero decir que fue una Navidad muy pero muy linda, estoy feliz. Buenas noches
Tener una panza de embarazada cuando terminas de comer no es normal.
y @user hacia gestos para yo no voltear y oh sorpresa con quien me encuentro , me encontre a tu nuevo amigui @user
Apoyen a la Network @user !! Esta network tiene futuro !! P hare videos y directos ahi cuando habran
@user @user Pero es absurdo! Y más si argumentamos que muchos españoles se ven obligados a salir de España...
@user el Sabueso es muy malo, el leñador mola   Quiero minero y mago de hielo
@user relaja sonyer, que ves juegos de verdad y te nos pones nervioso   @user
@user que triste es la realidad
@user @user pero no están en el cantón central de SJO
@user seguro no entendiste bien la trama, véala de nuevo, es toda linda.
así que paso ojalá me salga mañana bien griego
@user  -Cinefilo -Comunista -A ver cuando vienes tú a Coruña a verme  -Tu gatito 😍😍
@user @user @user Búscame un Zapdos de esos legales que tanto te gustan wapo
Hace 1 año recibí la peor noticia de mi vida, que mi sobrina mi hija ya no iba a estar mas en este mundo y que pasaría a ser mi Angelita
@user Uno de mis mejores profes decía que es obligación de los abogados hablar sencillo.
@user eres muy pero que muy inteligente
Que buenos somos todos cuando nos conviene
Las 7 y cuarto y yo aquí
De aquí a una semana hará cuatro años que vivo en Barcelona. Creo que por el momento no se me ha dado nada mal
PONTE BONITA 5 DE ENERO .. No es Twitter, algo está mal con el ht o se hizo spam, ya fue
@user En el contrato institucional que tengo, 2GB son 9€/mes y 5GB 10€/mes. No había color   Por cierto, acabo de agotarlos O_o
@user @user nos hemos conocido hace unos cuantos años y claro surgió el amor
@user @user @user Noooo estamos todos en Lucena, q miedo ya no se puede estar tampoco tranquilos en la playa
No entiendo la actitud agresiva gratén de tuiter. Si te jode lo que digo no masoquees y no me sigas. Es lo sano
@user @user @user @user yo ya la seguía, sigo y seguiré... Muy buena compa!  Besets!
Ahora con la bufanda me recuerda a boku dake ga inai machi todavía lloro y todo
Cuando se tiene alguna enfermedad no se aprende a ser más fuerte, nunca, se sufre igual, solo se aprende a vivir con eso.
Con ganas ya de que llegue septiembre  Y comenzamos mañana nueva temporada en @user.  #adiosagosto
extraño cantar todas las de @user con esta estupida @user
mis amiguitos drogos no me hablan
@user por suerte, curar el odio a través de la educación sí es posible
tio que dolor de piernas
Hay que respetar las posturas de todo el mundo frente a las situaciones que se le presentan. Por algo no somos todos iguales
El médico dice que voy estoy yendo por el buen camino, me alegro por ello  Ahora #RoadToPixel
Que coraje me dan lxs prepotentxs
@user @user totally agree. La frase es de Nicolás Buquet, otro representante de las nuevas generaciones
A estas horas la Av Javier prado libre #salgantodos
@user ahhh pero ahí estaban las rubias -.- jajaja ( que mal que no se te quite)
@user @user esperamos los nuevos capítulos
Han tenido buena iniciativa @user y encima son amigos
Soy el ser más distraído del mundo
@user @user O regalar bombitas y escopetas para que cada "american" se defienda. Lindo
@user yo lo hice Con mi ex
@user @user  Las políticas del PP puede ser discutibles.  Pero estos políticos. Son de lo que no hay.   Quw gente.
@user @user vaya tela tu... relajate un par de dias y piensa con calma en vez de en caliente y gl tio
Muy bien @user ya es líder de la @user! Solo quedan 36 finales
Cuando tengo la luz prendida me da sueño , cuando la apago se me va el sueño
Hasta lo peor de mi, quiere lo mejor para ti
@user hay que ser optimistas
@user siento haberle faltado el respeto a tu ego al no haberte mencionado
@user asi es la vida del adulto hermanito buenas vibras
@user ha aceptado reembolsarme la cobertura marítima de la que no me advirtió en su momento. Estoy contenta. Me parece justo.
La típica que nunca ha dicho la palabra "picha", siempre se la ha "comido".
@user @user no tengo  La lejía seria un buen sustituto?
Mami va a bajar la velocidad del internet pero mejor eso a que lo quite
@user a. que puto mal escribo  b. me sigo surrando help   3. ha quedado raro el "cómetelo" ahí JAJAJAJA
@user @user @user si los Ramirez dicen q son honrados,becerril q es buen padre,Chacón q sí tiene educ.X q no me crees ?
Nunca esperes nada bueno de Nadie , es mas bonito vivir así.
@user jaja! Esto es tweet baiting ?  Hace tiempo que un follow no vale na... Venga, hecho
Creo que mi papá se ha enojado porque le dije que pasaría Año Nuevo con mi mamá y no con él
@user Hola Feliz Cumplee pasala genial al lado de tu familia y amigos!! espero me respondas pronto...
pero si suenan a desmadre total me pongo muy nervioso porque no sé qué puede llegar a pasar
y pues bueno seguiremos mirando pelis de terror
Gracias por cierto, al que ha donado 10 euros ya al proyecto. Gracias por todo chavales, solo necesitamos 40 al mes para un server
Lo más triste es que debo llegar a terninar un ensayo para mañana #prayforsergi
@user Me habría encantado participar o q alguien hubiera contactado conmigo, pero seguro q para próximas galas  Un abrazo
Bendito año el que me espera
Nos falta tanto a los peruanos, se nota que nunca tuvimos una gran emergencia, que ni evacuar sabemos eso tarde o temprano pasa factura
@user es que solo conozco a una paula y va a mi clase  igual si me pasas foto tuya te recuerdo mira a ver
@user Jaja que buena! Lo probare entonces
@user La quiero aniquilar. Desgraciada.
@user Jajaja nooo, lo digo porque me parece raro ... Sigo sin ánimos de beber
Hermoso sábado del primer mes del 2017 espero disfrutar como espero que tu también..
@user Pero, baby. Todos merecemos una oportunimándaloalamierda.
@user también que no parezca pulsera de reo eran deberes pendientes  Pero qué menos que 7-10 días
Espero que mi jefe me de mañana libre
Mi hermana se ha adueñado del portátil y no puedo terminar la serie ni hacer nada
#superluna eectativa vs realidad. Gracias • • • • • • • #crc #puravida #costarica…
@user es una de las cosas más lindas que te enseña la vida
@user @user Gracias!! ^-^ Que pena   Pero a la próxima será 👍
#puraresponde feliz navidad pura pasalo super
@user tanto libro chiva que hay Y buen punto... Comida entonces
Si veis a dos personas tiradas en el suelo de camino al polideportivo de aluche, somos @user y yo sufrien2 por el calor
@user no te disculpes por ser tú misma, eso está genial, en serio
@user @user fijo está demasiado hermoso
Ando pillada de tiempo y esto no me deja mandar MP, a ver cuándo podemos comentar  un besazo!
Es inevitable que salga mi lado niño cuando se trata de fútbol y/o carros
Trabajar con un buen ambiente y gente que mola es otro nivel
Que se hace cuando mi mamá tiene facebook, y no me da pelota por estar metida en el celular.
Mi niña que es tan inteligente me dijo esta mañana por teléfono: mamá que te vaya bien con el huracán. Dos días sin verla
@user @user los dos amigos menos quejicas que tengo
Tengo una adicción muy seria al burguer King necesito ayuda profesional
Amaia Montero en el estudio de grabación en Londres preparando una sorpresa muy especial. ¿Qué será?
He vuelto a escuchar Orishas 5 años después y es maravilloso
Nos están matando las rusas a la contra
quién se viene conmigo mañana a beber a embarca ??
@user siempre es bueno la opinión de un playo
Quiero mimos. Y un zumo de naranja. Estoy enfermita
Yo sé que a Yixing no se le da mucho el ser gracioso, pero se esfuerza. Cada que lo intenta nos sale con nuevos memes, pero se esfuerza
@user Hola, me dijo que estaba bien, fuertes aguaceros y mucho viento pero todo bajo control. Gracias por preguntar
A esta ciudad la siento más propia cuando está la gente que quiero. Ni tenemos 25 y ya nos agarro la ola migratoria de amig
@user Lo normal es aburrido.
Pero fue bueno improvisadamente bueno.
Nunca voy a entender porque se fueron a eeg... El verdadero combate peru se fue ahi no se porque! TE VEO Y ME PICA VICICONTE
Jajajja recién. Me acuerdoo que ayer me metieron un galletaso jajaja
@user es un amor viste el nuevo ep ¿¿¿ solo he visto el preview del ep de mañana y matan a la amiga de haesoo a pesar
@user @user @user vale, pero de Rodrigo yo espero poco y Nani es una puta incógnita como va a rendir. Falta un 9
@user y repito: lo siento por no haberte hecho nada hay un gran evento en mi país (La Romería) y no he tenido tiempo, apenas pueda
@user ningún inconveniente. Excelente servicio! 4G al máximo... Felices fiestas navideñas
tengo súper ganas de comerme un peaso de ciego que flipasss pero la cosa es con quién pq nadie quiere beber
Me gustaría pensar que me están haciendo un bluffing, de esos que yo haría. Pero algo me dice que no es así
@user @user Pues perfecto, una buena cerveza entra siempre bien
@user pero esa no es bonita
@user Por cierto, para tu trabajo, el alcoholismo no es una opción.
@user feliz navidad tu cuenta es maravillosa
@user vieras dolor jure nunca más volver a ese lugar, queda en PZ para los interesados
Me quedan 2 capítulos de la sexta temporada de PLL, y no quiero acabarla porque sino hasta que doblen la 7 no podré ver nada más
@user @user Ha sido un placer volver a veros juntos en #PreguntasWigetta
Se acabo lo bueno no tardes en volver   hasta el año que viene
@user Como embajador de @user, @user necesitaría una foto así  @user @user @user @user
Como me hace feliz caminar
@user Te extraño un monton amor
@user Quien es más fuerte Sophia Bush o Superman?
@user Pues tan sencillo porque en su día me puse a hacerlo y es de lo que mas encargos me hacen, aparte tengo mas estilos crack
Último día Isla Bonita y mis amigas están tristes por eso las extrañaré
@user cuenten conmigo Todo por Zabdi
Caminar un rato siempre es bueno #gamers #paseo #disfrutalavida @ Miraflores
@user Lo sé, a pesar de saber que no debería simplemente enamorarme de una cara bonita como la tuya... Soy muy superficial
@user a tu PI? Pues asumo que si. Será tipo conferencia y te daremos certificado. Pasame tu nombre completo
Como me mola ver lo que escuece en la cool dark left las manifestaciones multitudinarias que no les gustan. Suele ser buena señal
@user igual ese proyecto de ley no va a progresar así que anda ve a llorar al río pobre moralista y triste animal jajaja!
@user justo hoy tengo la cena de fin de año del trabajo y vine en vestido
#FF a los magníficos de @user !!
No puedo poner el insta histories ese raro  alguna ayuda?
Apagado o fuera de cobertura
@user Bellísima. La imagen con el hell-hound me ha conqusitado *_* Justo hoy hacía una reseña de la primera película de "Predator".